"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Selalu lebih baik saat
kita bersama-sama,
- Happy Together!
- Halo.
- Senang bertemu denganmu lagi.
Senang sekali bertemu denganmu lagi.
- Aku punya kabar baik.
- Apa?
Sae Ho menempati peringkat pertama
dalam survei popularitas penghibur.
"Cho Sae Ho Mengalahkan Yu Jae Seok"
- Dia berada di peringkat pertama.
- Dia mengalahkan Jae Seok.
- Bukan seperti itu.
- Dia mengalahkan aku.
Itu sekadar fenomena sementara.
Tidak seperti itu.
- Silakan duduk di sebelah sini.
- Tidak.
Kamu sebaiknya duduk saat kamu bisa.
- Ini kesempatanmu.
- Kamu sungguh akan duduk di sini?
- Kupikir kamu mau...
- Bukankah kamu memintanya tadi?
- Tidak.
- Nikmatilah selagi ada.
Benar.
Aku peringkat pertama bulan lalu.
Peringkatku turun begitu cepat.
Sekarang, mari kita jumpai para tamu kita hari ini.
Siapa mereka?
Mereka tidak pernah bersikap malu-malu. Mereka selalu jujur.
- Mereka akan membuat kita tertawa.
- Benarkah?
Tema hari ini "Episode Spesial Gadis-Gadis Tangguh".
Gadis-gadis Korea paling tangguh, silakan keluar!
- Gadis-gadis tangguh, ayolah!
- Gadis-gadis tangguh!
Seo Woo dan Koo Ha Ra ada di sini.
- Koo Ha Ra.
- Seo Woo.
- Lee Da In dan Lee Chae Young.
- Halo.
Dari gadis yang lucu dan ceria menjadi wanita
yang sangat menawan, dia tidak dapat diprediksi dan serbabisa.
Gadis tangguh dengan pesona tidak terduga, Seo Woo!
- Seo Woo!
- Halo.
Halo.
Dia simbol wanita seksi pertama di Korea.
Dia memancarkan energi penuh gairah. Gadis tangguh berpikiran tangguh,
- Lee Chae Young!
Setiap kali muncul, dia membuat orang tertawa.
Dia seorang penghibur yang luar biasa.
Kita menantikan penampilannya yang luar biasa hari ini.
Gadis tangguh dengan selera humor yang bagus, Koo Ha Ra!
Koo Ha Ra!
Dia tidak berhenti berupaya untuk mencapai puncak karier akting.
Dia memiliki tekad luar biasa dan tidak pernah menyerah.
Gadis tangguh yang sangat berhasrat, Lee Da In!
Lee Da In! Dia di sini!
Kami katakan tema hari ini "Episode Spesial Gadis-Gadis Tangguh",
tapi Da In tidak terlihat begitu tangguh.
Dia punya kakak yang tangguh.
- Kamu akan tahu tentang kakaknya.
- Itu masuk akal.
Aku bertanya-tanya bagaimana keadaanmu selama ini.
- Aku?
- Ya.
- Aku selama ini sangat sibuk.
- Benarkah itu?
Ya. Banyak orang bertanya padaku apa yang selama ini kukerjakan.
Benar. Orang-orang pasti penasaran.
Aku muncul dalam banyak drama dan film, tapi aku mendadak rehat.
- Mereka ingin tahu kabarku.
- Itu sebabnya kami menanyakan itu.
Sebagian orang bertanya-tanya apa aku sudah meninggalkan industri.
- Tolong beri tahu kami.
- Tapi aku sangat sibuk selama ini.
- Kamu sibuk melakukan apa?
- Beri tahu kami kegiatanmu.
Kamu sudah bilang bahwa kamu selama ini sibuk.
- Beri tahu kami yang kamu lakukan.
- Benar. Akan kuberi tahu.
- Kami harus dengar dari orang lain.
- Benar.
- Tolong beri tahu kami di sini.
- Dia tetap bersikap misterius.
Itu benar.
Tolong beri tahu kami.
Ibuku akan...
- Pesta ulang tahunnya yang ke-70...
- Maaf?
- Pesta ulang tahunnya yang ke-70?
- Ya.
- Dia katakan dalam bahasa Inggris.
- Itu acara yang sangat penting.
- Aku sedang menyiapkan pesta itu.
- Kamu sedang menyiapkannya.
Dan akhir-akhir ini... Lobak enak sekali di musim ini.
- Lobak sekarang sedang musim.
- Begitu rupanya.
Jadi, aku membuat kimchi lobak.
Bukankah musim membuat kimchi sudah lewat?
- Tapi rasanya lebih baik sekarang.
- Begitu rupanya.
- Lobak sedang musim.
- Selain itu,
sulit membuat kimchi lobak dan kubis pada saat bersamaan,
jadi, aku menyesuaikan jadwalku.
- Jadi, kamu sering berada di rumah?
- Tidak. Aku selama ini...
Kupikir kita sedang mendengarkan Lee Hye Jung.
- Apa lagi yang kamu lakukan?
- Kamu tidak dapat pekerjaan?
Ya. Kurasa begitu.
"Ya. Kurasa begitu"
"Kurasa begitu."
Aku tidak begitu sering tampil di acara ragam.
- Itu benar.
- Aku selalu menjadi gugup.
- Apa kamu gugup sekarang?
- Ya.
Aku cukup pemalu saat bersama orang asing.
- Saat aku hampir selesai syuting...
- Kamu berteman dengan yang lain?
- Ya.
- Aku tidak tahu soal itu.
Bahkan dengan pacarku pun, sampai kami hampir putus...
Hubunganmu paling akrab dengan pacarmu saat kalian putus.
Aku selalu putus secara baik-baik.
Itu sebabnya kalian putus secara baik-baik?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Dia cocok untuk acara ragam.
Yang kita tanyakan hanya kabarnya selama ini.
Selain itu, dia tidak dapat diprediksi.
Kita bertanya bagaimana kabarnya dan dia bilang lobak sedang musim.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Biasanya,
kami hanya mengajukan beberapa pertanyaan mudah di awal,
tapi jawabannya membuat kita ingin bertanya lebih jauh.
Tamu lainnya pasti tertekan
- karena kamu tampil sangat bagus.
- Benar.
Chae Young, lama tidak bertemu.
- Sudah lama sekali.
- Benar.
- Aku sudah lama tidak bertemu.
- Kalian berdua saling kenal?
Kamu berbicara dengan sangat pelan.
- Tidak.
- Itu tidak cocok di acara ragam.
Itu terasa seperti drama.
"Kabarmu baik-baik saja? Sudah lama kita tidak bertemu."
- Kami bawakan "Star Golden Bell".
- Itu benar.
- Aku ingat itu.
- Aku pendatang baru saat itu.
Aku membawakan "Star Golden Bell" bersama dengan Hyun Moo.
Namun, Chae Young tampil dengan baik memandu acara "Star Golden Bell".
- Tidak. Aku pendiam.
- Benarkah?
Hyun Moo adalah bintang "Star Golden Bell".
- Ya.
Dia tidak keberatan terlihat jelek.
Dia membawakan tarian para penyanyi idola
dan bertingkah menggemaskan, itu lucu.
Dia banyak persiapan untuk acara itu.
Namun itu sebabnya dia banyak dikritik.
Tetap saja, dia populer karena orang anggap dia menyebalkan tapi menarik.
Dia membuatku tampak bagus,
tapi aku kurang tersorot kamera walau sudah berusaha keras.
Banyak sekali adeganku yang dipotong.
Pada saat itu,
saat kamu menonton Hyun Moo, bintang di acara itu,
bagaimana perasaanmu?
- Itu...
- Tolong jujur.
"Bagaimana perasaannya pada saat itu?"
Aku berpikir bahwa hidup tidak pernah mudah.
Kupikir, "Hidup tidak pernah mudah."
- "Aku akan bekerja keras."
- Namun, kudengar
waktu kamu bertemu dengannya di salon kecantikan,
- dia agak menyebalkan.
- Kenapa?
Sebenarnya Hyun Moo banyak berupaya untuk mengelola dirinya sendiri.
Dia ahli manajemen diri.
Dia berupaya keras selama ini
- dan inilah hasilnya.
- Itu benar.
- Namun...
- Aku tidak punya pilihan.
Benar. Kamu bisa membayangkan betapa jeleknya dia dahulu
waktu dia baru memulai debut.
Namun, dia bekerja sangat keras, jadi, aku menyadari
bahwa hidup itu tidak mudah dan aku juga harus bekerja keras.
- Aku bertemu dengannya di salon.
- Benar.
saat melihatku, dia mengatakan,
"Chae Young, wajahmu menjadi jauh lebih besar."
- Astaga. Dia kejam.
- Kenapa...
- Itu konyol.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Tapi aku selalu mengatakan yang sebenarnya.
Aku bertanya apa wajahku terlihat
besar, dan mengatakan, "Kemarilah,
dan berdiri di sampingku."
Aku bertanya kenapa
dan dia menyarankan
wajahku disuntik botoks
- dan merawat diriku lebih baik.
- Aku menggemari botoks saat itu.
- Astaga. Kamu keterlaluan.
- Aku ingin orang lain tahu
- Dia dan komentar-komentarnya.
- betapa efektifnya botoks.
Kamu tidak perlu mengatakan, "Ayo berdiri di sampingku."
Aku ingin dia membandingkan wajahnya dengan wajahku.
- Dia bilang itu membantu
- Itu membantumu jadi lebih cantik.
membuat wajahku terlihat lebih mungil.
Dia merekomendasikan botoks kepadaku.
Bagaimana perasaanmu saat dia mengatakan itu?
Kupikir, "Dasar berengsek."
"Dasar berengsek"
"Dia berterus terang"
- Itu terasa menyenangkan.
- Itu terasa sangat menyenangkan.
Aku pasti sudah tidak waras. Maafkan aku, Hyun Moo.
Aku pasti sudah tidak waras.
- Astaga.
- Tidak ada yang bilang itu padaku.
- Itu membuatku sangat senang.
- Maafkan aku.
Itu terasa sangat menyenangkan.
Maafkan aku, Hyun Moo. Aku pasti sudah tidak waras.
Hyun Moo berhasil melalui masa sulit
- dan memenangkan anugerah utama.
- Benar.
Sejujurnya, dia menjadi terlalu percaya diri.
Tidak heran dia tampak terlalu percaya diri.
Itu karena kemejaku.
Selagi kamu menontonnya bekerja sangat keras saat itu,
apa kamu menduga dia akan sukses seperti ini?
- Ya, aku tahu dia akan sukses.
- Benarkah?
Sebelum syuting episode pertama kami,
kami menunggu bersama di ruang tunggu.
Dia mengatakan...
Dia mengatakan apa?
Dia mengatakan akan mengalahkan Jae Seok sepuluh tahun lagi.
"Aku akan mengalahkan Jae Seok sepuluh tahun lagi"
Astaga.
"Berdiri"
Kapan aku mengatakan itu?
- Coba saja.
- Tunggu.
- Kapan aku mengatakan itu?
- Maksudku...
- Raja Jun Hyun Moo.
- Orang akan menghinaku.
- Maksudnya...
- Raja Jun Hyun Moo.
Yang dia maksud adalah
bahwa dia bertekad untuk menjadi yang terbaik di Korea.
Dan yang terbaik pada saat itu adalah Jae Seok.
Dia mengatakan, "Aku akan menjadi yang terbaik di Korea."
"Mari berusaha sebaik mungkin, Chae Young. Aku akan berusaha."
Dia meminta Chae Young membandingkan wajahnya dengannya, dan...
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanmu saat dia bilang akan mengalahkan Jae Seok?
- Aku bilang sesuatu pada Hyun Moo.
- Apa yang kamu katakan?
"Hyun Moo, tidak semua orang bisa menjadi seperti dia."
- Itu terasa sangat menyenangkan.
- Itu terasa menyenangkan.
"Dia berbicara terus terang"
"Itu membuat semua orang merasa senang"
"Masa lalu Hyun Moo yang
memalukan terungkap"
Terlepas dari apa dia menjadi sukses, aku benci komentarnya.
Apa aku benar-benar mengatakan itu?
Di ruang tunggu,
- Kenapa aku mengatakan itu?
- kamu mengatakan itu kepadaku
untuk menyemangati aku dan kamu sebelum syuting pertama kita.
Bisakah kita berhenti mengundang orang-orang yang mengenalku?
Kudengar Chae Young juga mengenal Sae Ho.
- Kamu sudah pernah bertemu Sae Ho?
- Kami bertemu...
Kami bertemu di acara pribadi.
synced by @sultan khilaf
- Bagaimana?
- Itu pesta ulang tahun Nana.
- Nana?
- Ya.
Aku bertemu Nana melalui "Real Men".
Aku menjadi teman dengan semua pemerannya.
Sae Ho berteman dengannya melalui "Roommate".
Dia berteman baik dengannya.
- Dia mengundang semua temannya.
- Begitu rupanya.
Ha Ra juga ada di sana.
- Benar. Aku ada di sana.
- Itu terdengar menyenangkan.
saat kami pindah ke tempat lain untuk melanjutkan pesta,
aku pergi lebih dahulu.
Selagi aku menunggu sopir,
sopir itu tiba dan bertanya, "Kamu memanggil sopir?"
Aku mengiakan dan masuk ke mobil.
saat hampir tiba di lokasi kedua,
aku bertanya berapa yang harus kubayar.
Sopir itu mengatakan, "Kamu sudah membayar."
Aku mengatakan bahwa aku belum membayar.
"Pria yang memesan jasa sopir itu membayar dengan kartu kreditnya."
Ternyata dia sopir yang dipanggil Sae Ho,
tapi kupikir dia sopir yang kupanggil.
Sae Ho juga membayar sopir yang mengemudikan mobilnya.
Dia membayar 20 dolar lebih.
Setelah kami pindah ke tempat lain,
dia terus memintaku membayar kembali 20 dolar itu kepadanya.
Jadi, aku membawa 20 dolar untuk membayarnya kembali.
Astaga.
"Aku akan membayarmu kembali"
Astaga, aku tidak percaya ini.
- Hei. Ini untukmu.
- Kenapa kamu seperti itu?
- Itu lucu sekali.
- Ambil ini, dan enyahlah.
Ambil ini, dan enyahlah.
- "Ambil ini, dan enyahlah."
- Astaga.
Ambil ini. Akan kutaruh 10 dolar di kedua sakumu.
Itu 20 dolar.
- Bukan seperti itu.
- Itu tidak perlu.
Benar sekali.
Malah, aku bertemu dia untuk kali pertama hari itu.
- Biar kujelaskan.
- Apa waktu dia dipanggil Kubis?
- Tidak, kejadiannya belum lama ini.
- Tidak, tidak.
Biar kujelaskan.
"Bukan seperti itu"
"Ini bagaimana dia berakhir setelah mendesaknya membayarnya kembali"
Aku senang sekali Chae Young ada di sini bersama kita.
- Hari itu, dia
- Dia dapat 2 orang dalam 10 menit.
- mengenakan kardigan desainer.
- Itu benar.
- Dia mengenakan pakaian desainer.
- Teruskan.
Dia bertanya apa sopir yang dipesannya menyetir mobilku,
jadi aku mengatakan, "Maaf, Sae Ho. Aku tidak tahu."
Dia mengatakan, "Tidak apa-apa. Jangan dipikirkan."
Tapi setelah beberapa gelas, dia menjadi agak mabuk.
Dia mengatakan, "Tolong kembalikan 20 dolar padaku."
"Dia mendesaknya untuk membayarnya kembali"
Bukan seperti itu.
Kamu bisa beri aku sedikit waktu untuk menjelaskannya?
- Kita tidak punya banyak waktu.
- Benar.
Benarkah?
Kita tidak punya banyak waktu.
- Kita belum bicara dengan Da In.
- Dia sudah membayarmu, jadi diam.
Berhubung Chae Young terus meminta maaf,
aku ingin meringankan suasana. Aku mengatakan sambil bercanda,
"Kalau begitu kamu bisa kembalikan saja 20 dolar itu padaku."
- Itu lelucon.
- Dia menerima uang itu kembali.
- Itu bukan niatku.
- Kelihatannya
Chae Young tidak peduli apa itu lelucon.
Dia memang berniat mengembalikan 20 dolar itu kepadamu.
Bagaimanapun, aku merasa senang mendapatkan 20 dolar.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Ha Ra, kamu juga berada di pesta itu.
Ha Ra, ceritakan kepada kami.
Aku ada di pesta itu sampai mereka
- pindah ke tempat lain.
- Dia pergi lebih awal.
- Begitu rupanya.
- Perasaanku tentang Sae Ho
- selagi aku berada di pesta itu...
- Tolong beri tahu kami.
Dia terasa seperti teman baik yang selalu memeriahkan pesta.
- Dia mirip pembawa acara.
- Ya.
- Jadi...
- Dia seperti sedang bekerja.
Itu benar. Jadi, aku tidak begitu tertarik padanya.
Aku tidak tertarik padanya.
- Dia jujur.
- Banyak orang yang menawan.
Bukan dia tidak punya bahan pembicaraan,
tapi dia tidak tertarik padanya.
Ada banyak artis hebat lainnya di sana.
Benar.
Kutebak kamu juga tidak tertarik padanya.
Dia menonjol di tengah orang banyak,
tapi aku tidak menyadari betapa hebatnya dia sampai...
- Saat pesta hampir usai,
- Apa?
dia menari diiringi lagu "New Face".
- "New Face".
- Dia menari dengan sangat antusias.
- Lagunya Psy?
- Ya.
Apa banyak wanita bersorak saat dia menari?
Hampir tidak ada wanita yang tersisa.
Hampir tidak ada wanita yang tersisa di sana.
Sae Ho menari dengan penuh semangat,
tapi banyak wanita pergi.
Aku sangat suka lagu itu.
Orang biasanya tidak pergi saat ada yang menyanyikan "New Face".
- "New Face" populer saat itu.
- Itu benar.
- Aku gembira...
- Lagu itu biasanya membuat
- orang menoleh dan kembali.
- Benar.
- Dia malah membuat orang pergi.
- Astaga.
Dia memerankan putri bungsu keluarga Perusahaan Haesung.
- Lee Da In ada di sini.
- Lee Da In.
Halo.
Dramanya, "My Golden Life", meraih rating pemirsa sebesar 44,2 persen.
Da In, kamu menjadi makin terkenal dengan drama itu, bukan?
Tahun ini menandai ulang tahun kelima dari debutku.
Sebelum aku tampil dalam drama itu, bahkan saat aku berjalan di jalan
dengan memakai riasan penuh,
- tidak ada orang yang mengenaliku.
- Benarkah itu?
Sejak "My Golden Life" dimulai,
semua orang mengenaliku ke mana pun aku pergi.
Aku menyadari kekuatan dari rating pemirsa.
Jika drama itu dapat 44,8 persen rating pemirsa, itu artinya
- banyak orang menontonnya.
- Hampir semua orang Korea menonton.
- Kita harus memberi selamat.
- Kenapa?
Adegan saat dia tampil dengan Shin Hyun Soo
meraih rating tertinggi per menit.
Adegan apa itu?
Kami tampil antara dua sampai tiga menit
dalam setiap episode.
Banyak orang meminta agar waktu tayang kami ditingkatkan.
Aku membaca banyak komentar seperti itu.
Membaca komentar-komentar seperti itu saja
membuatku merasa senang dan sangat menghiburku.
Namun suatu hari, adegan kami...
Itu adegan saat kami menjual barang di pasar loak.
Hyun Soo memegang tanganku untuk memberiku uang.
Dan saat dia menyentuh tanganku, aku jatuh cinta padanya.
Adegan itu dapat rating tertinggi?
Bagian itu dapat rating tertinggi per menit.
Aku senang sekali, jadi aku
mengirimkan artikel beritanya ke ruang obrolan kelompok keluargaku.
Bagaimana reaksi keluargamu?
Ibuku mengatakan aku yang terbaik.
"Putriku yang terbaik"
Ibumu itu yang kami semua tahu, bukan?
- Ya, benar.
- Seperti yang pasti diketahui
sebagian dari kalian, ibunya...
Kamu mirip dengannya.
- Ya.
- Aura kalian mirip.
- Terutama matamu.
- Lee Yu Bi kakakmu.
Itu benar. Lee Yu Bi adalah kakak perempuanku.
Ibumu senang, bukan?
Terima kasih. Apa kamu membicarakan aku?
Ya.
Kamu bertanya apa dia menyukaiku?
Kebanyakan ibu menyukai putri mereka.
Myung Soo tidak akan mengajukan pertanyaan seperti itu.
Karena dramamu sukses besar, aku bertanya-tanya
bagaimana perasaannya sebagai ibumu dan aktris senior.
Dia sangat bahagia untukku.
Aku senang sekali karena kurasa dia lebih bangga padaku sekarang.
Apa dia memberimu komentar atas penampilan aktingmu?
Ya, dia sering melakukan itu.
- Benarkah?
- Ya.
Dia memberitahuku tentang ekspresi wajahku saat berbicara.
Dia bahkan memberitahuku cara berjalan.
Dia bisa melihat setiap detail.
Dia pasti memberikan saran terbaiknya.
Benar.
- Dia memberitahuku tiap hal kecil.
- Begitu rupanya.
Chae Young dan Yu Bi bermain di drama yang sama.
Kami selama ini syuting drama itu.
- Benarkah itu?
- Ya.
- Aku katakan ada syuting acara ini.
- Dia mengatakan apa?
Dia mengatakan, "Kakakku agak berbeda dariku."
"Tolong ceritakan padaku tentangnya nanti."
Bagaimana rasanya bertemu Da In?
Yu Bi dan Da In sangat berbeda.
- Ya, benar.
- Mereka berbeda.
Yu Bi memiliki pesona yang menawan
sementara Da In memiliki pesona yang cerdas.
Dia tampak anggun
- dan berkelas.
- Terima kasih.
- Da In tampak seperti kakak.
- Ya.
- Aku sering mendengar itu.
- Dia memang terlihat seperti itu.
- Benar, bukan?
- Aku terlihat lebih tua
karena Yu Bi berwajah muda.
Ada dua tahun di antara kami, tapi kata orang Yu Bi tampak lebih muda.
- Kepribadian mereka juga berbeda.
- Bagaimana itu berbeda?
Yu Bi tidak bisa diam.
Dia memiliki kepribadian ceria.
- Bagaimana dengan Da In?
- Da In tenang.
- Itu benar.
- Bicaranya tenang dan pelan.
Semenjak masih kecil,
Yu Bi riang dan ceria bahkan di rumah.
Dia berbakat, seperti bayi, manis, dan lucu.
- Yu Bi memang seperti itu.
- Itu benar.
Kata ibumu kamu punya lebih banyak bakat
sebagai aktris.
Ibu biasa berkata
bahwa seorang aktris harus punya pesona feminin.
- Dia sering mengatakan itu.
- Itu penting.
Menurut ibuku,
aku lebih feminin daripada kakakku.
Dia selalu menyuruh Yu Bi
untuk menjadi lebih feminin.
Kurasa itu sebabnya dia mengatakan itu.
Yu Bi menyuruhku mengingatkan Da In
bahwa tidak ada adik yang lebih baik daripada kakaknya.
- Dia mau kamu mengingatkan Da In.
- Itu benar.
"Mereka kakak beradik yang memesona"
Dia membuat Chae Young mengatakannya.
Saudari yang terpaut dua tahun sering bertengkar.
Apa kalian sering bertengkar?
Ya. Kami sering bertengkar.
Kami sama seperti kakak beradik lain.
Kami mengumpati satu sama lain saat kami bertengkar.
- Kalian saling mengumpat?
- Benarkah?
- Ya.
- Kenapa kalian bertengkar?
- Itu biasanya tentang pakaian.
- Sudah kuduga.
saat aku mengenakan pakaiannya dan pergi ke luar rumah,
- dia langsung meneleponku.
- Apa dia memarahimu?
"Apa kamu memakai bajuku?"
Terkejut dan takut,
aku mengatakan, "Tidak."
- Jawabannya seperti itu.
- Kamu memakai bajunya.
Itu benar.
saat aku mengatakan, "Tidak, aku tidak memakainya,"
dia mengatakan, "Jangan bohong. Kamu memakai bajuku."
Itulah saat kami mulai bertengkar.
Karena Yu Bi pandai berkata-kata,
aku tidak bisa menang melawannya.
Saat kami bertengkar, tekanan darahku naik.
Itu sebabnya aku memblokirnya di ponselku.
- Kamu memblokir kakakmu sendiri.
- Itu sangat menyebalkan.
- Dia keluargamu sendiri.
- Itu luar biasa.
Kamu tidak seharusnya memblokirnya di ponselmu.
Yu Bi mungkin pandai berkata-kata,
tapi Da In tahu cara membuatnya kesal.
- Benar sekali.
- Diblokir itu menyebalkan.
Beberapa hari kemudian, kami saling berpelukan
seolah tidak ada yang terjadi.
Kami kembali ke kehidupan sehari-hari masing-masing.
Namun, aku selalu lupa bahwa aku memblokirnya di ponselku.
- Kamu kadang lupa.
- Itu benar.
Kamu lupa.
Beberapa pekan kemudian, kakakku mengatakan,
"Kenapa kamu tidak menjawab pesan-pesanku?"
"Aku tidak menerimanya."
"Kamu sudah berhari-hari tidak membacanya."
saat belakangan kuperiksa, dia tidak ada di daftar kontakku.
"Kakaknya menghilang dari daftar kontaknya"
Hebat.
Aku menemukannya belakangan di antara kontak yang diblokir.
- Lalu aku membuka blokirnya.
- Memblokir kakakmu sendiri
- adalah sesuatu yang bisa terjadi.
- Itu benar.
Aku takjub Yu Bi mengalah setelah beberapa hari.
Kami bertengkar seperti tidak ada hari esok
dan bersikap seolah-olah tidak ada yang terjadi hari berikutnya.
Pilihan Jae Seok dahulu untuk acara ragam adalah Seo Woo.
Tahun ini, pilihannya Ha Ra.
Benarkah?
- Kamu mengatakan itu.
- Dia sangat pandai berlari
sampai salah satu nama julukannya adalah "Koosain Bolt".
Itu menjadi buah bibir.
- Aku tidak suka kalah.
- Begitu rupanya.
Aku memiliki hasrat untuk menang.
- Itu sebabnya
- Kamu juga pandai ssireum.
- aku pandai ssireum dan tinju.
- Kamu pandai tinju.
- Itu benar.
- Aku pandai berlari
dan lompat jauh.
"Idol Star Athletics Championships" tidak mengadakan pertandingan
ssireum sekarang karena Ha Ra tidak ikut serta.
- Benarkah?
- Tidak begitu seru belakangan ini.
"Idol Star Athletics Championships" bisa ada
karena aku berlari.
Benarkah?
- Benarkah?
- Ya.
Apa itu ada karena kamu berlari?
- Benarkah?
- Itu ada karena Ha Ra.
Apa kamu tampil di dokumenter KBS Gwangju?
- Ya.
- Apa topiknya?
Aku tampil di dokumenter sebagai seorang gadis yang hidup disiplin.
"I Am a Poor Girl".
Seorang gadis yang hidup disiplin?
- Kamu serius?
- Ya.
Aku melihat dokumenter itu.
- Kamu melihatnya?
- Ya.
Itu dia.
- "A Dream She Can't Let Go".
Kelas berakhir di sebuah sebuah SMP di Gwangju.
- Itu kamu, Ha Ra?
- Ya.
Aku gadis yang hidup disiplin.
Dia bergegas ke suatu tempat.
Astaga.
"Dia tampak canggung"
- Itu diatur, bukan?
- Apa dia sengaja berlari?
- Ya, benar.
- Mereka menyuruhmu berlari.
Kamu tidak terlambat.
Keluar sekarang juga!
- Siapa itu?
- Ha Ra sedang berada
di akademi akting.
"Impiannya adalah menjadi artis"
- Impiannya menjadi artis.
- Dia baru 14 tahun.
Aku tidak mau melihat wajahmu.
Keluar!
"Jang Su Won akan terkesan oleh penampilannya yang mirip robot"
- Lucunya!
- Apa aktingmu seperti itu?
"Aku tidak mau melihat wajahmu."
- "Keluar!"
- Itu harusnya ucapan orang dewasa.
"Dia berlatih menari kali ini"
Dia pergi berlatih menari begitu selesai dengan akting.
- Dia bagus.
Kamu penari terbaik di Gwangju.
- Dia pandai menari.
- Memang.
"Keluar!"
- "Keluar!"
- "Aku tidak mau melihat wajahmu."
- "Keluar sekarang juga!"
"Keluar sekarang juga!"
"Dia akan malu karena itu selama bertahun-tahun"
Berkat dokumenter ini, kamu pindah ke Seoul.
- Ya, benar.
- Kamu ke JYP Entertainment
- dan SM Entertainment.
- JYP Entertainment
- Kamu mengikuti audisi.
Aku mengikuti audisi dengan perusahaan-perusahaan itu.
Kamu masuk tiga besar di audisi SM Entertainment.
Ya, aku peringkat ketiga.
Gong Seung Yeon peringkat teratas.
- Gong Seung Yeon.
- Kakaknya Jeong Yeon.
Sun Mi peringkat kedua.
"Sun Mi peringkat kedua"
- Bukankah kamu lulus audisi?
- Kamu lulus audisi.
Aku menjalani hidup sebagai peserta pelatihan,
tapi aku tidak puas.
Kamu tidak tahu kapan kamu akan memulai debut.
Aku diam-diam menjalani audisi di JYP Entertainment.
Kamu melakukan itu saat kamu peserta pelatihan SM Entertainment.
Aku lulus audisinya.
- Lalu apa yang terjadi?
- Aku sudah siap ganti perusahaan
saat DSP Media membuat tawaran untuk bergabung dengan KARA.
Kamu menerima tawaran.
Ya.
Selama sebulan sebagai peserta pelatihan,
aku berlatih lagu debut.
Aku beruntung bisa memulai debut.
Kamu memulai debut lebih awal.
Aku memulai debut sangat awal.
Kamu pemanasan di SM Entertainment dan memulai debut di DSP Media.
- Kamu lakukan pemanasan di sana.
- Ya.
Awalnya adalah dokumenter KBS.
Itu benar.
Kupikir Ha Ra punya bakat untuk acara ragam.
Aku penasaran bagaimana keadaanmu
sejak kamu rehat.
- Benar.
- Kenapa kamu rehat?
Aku sedang bersiap untuk merilis album versi Jepang,
dan rencana itu gagal.
Aku mulai berpikir, "Apa yang harus kulakukan dengan hidupku?"
Aku dikuasai
dorongan untuk bebas dari kehidupan sehari-hariku.
- Aku...
- Minum.
Tanpa minum
atau pergi ke klub,
aku hanya bekerja selama sepuluh tahun terakhir.
- Itu benar.
- Aku pergi ke kelab.
- Kamu minum.
- Aku minum.
Aku punya pengalaman yang sama.
- Benarkah?
- Aku minum.
Bagaimana rasanya terbebas dari kehidupan sehari-harimu?
Aku merasa hampa.
Kamu tidak menemukan jati dirimu.
Benar, aku tidak menemukan jati diriku.
"Aku harus menikmati hidupku selagi aku bekerja."
Apa kamu ingin bekerja sama
dengan seseorang?
Aku dahulu menjadi pembawa cara sebuah acara musik
dengan Lee Jong Suk.
Aku memiliki kesempatan untuk membintangi sebuah film dengannya.
Setelah aku terpilih, sutradara bertanya padaku,
"Siapa yang kamu inginkan sebagai pemeran pria utama?"
saat dia bertanya padaku,
aku merekomendasikan Lee Jong Suk.
- Dia bergabung dengan para pemain,
- Lalu apa yang terjadi?
tapi aku tidak bisa membintangi film itu karena jadwal KARA.
Kami memberitahu satu sama lain
bahwa kami harus bekerja bersama
lain kali.
Aku tidak tahu itu film yang mana,
tapi kamu mengatakan bahwa kamu memberi Lee Jong Suk pekerjaan.
- Itu benar.
- Benarkah?
Kamu menciptakan "Idol Star Athletics Championships".
Kamu luar biasa.
Mungkin dia juga menciptakan Happy Together.
Da In, kamu ingin bekerja dengan siapa?
Aku sangat ingin membintangi film komedi romantis
dengan pakar di bidang itu.
- Siapa itu?
- Aku sudah memikirkannya.
Di agensiku ada
- Seo Jun.
- Park Seo Jun.
Dia ahli di bidang komedi romantis.
- "Fight for My Way".
- Ya. Itu sebabnya
aku ingin bekerja dengannya.
Kudengar Da In menyiapkan
akting lucu Kim Ji Won.
"Menggerakkan bahunya naik turun"
Kata orang aku berpura-pura cantik.
"Akting menggemaskan Kim Ji Won menjadi buah bibir"
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak berpura-pura cantik. Aku terlahir cantik.
"Menyeringai"
Kata orang aku berpura-pura cantik.
Itu sulit bagiku.
Astaga.
- Dia hebat.
- Dia sangat hebat.
Dia hebat.
Dia mendadak berubah
di tengah-tengah.
Dia hebat.
Aku yakin semua orang ingin mencobanya.
- Benar sekali.
- Chae Young.
Tunjukkan kemampuanmu.
Dia juga aktris.
Aku terlahir cantik.
"Dia berbicara dengan lucu sejak awal"
Kata orang aku berpura-pura cantik.
"Dia berakting lucu tanpa menahan diri"
Itu sulit bagiku.
"Dia mendadak berhenti"
Astaga. Itu bagus.
Chae Young berakting secara spontan.
Dia lucu.
Kami menerima telepon dari "Gag Concert".
Mereka ingin mengerjakan sketsa komedi denganmu.
Itu kejam sekali.
Kami menerima telepon dari "Mysteries of the Human Body".
"Kami menerima telepon dari 'Mysteries of the Human Body'"
Mereka mencurigai penyakit.
Astaga.
"Mysteries of the Human Body" ingin melakukan pemeriksaan MRI.
- Semua orang pandai melakukannya.
- Ha Ra.
"Ha Ra mencoba berakting lucu"
Kamu melihat apa yang orang lain bisa lakukan.
Beri kami akting metodis.
"Menatap"
Mulai.
Aku terlahir cantik.
"Terampil"
Kata orang aku berpura-pura cantik.
Itu sulit bagiku.
Lucunya!
- Itu sempurna.
- Benar sekali.
- Kamu sudah berlatih, bukan?
- Tidak.
Kelihatannya kamu berlatih.
Aku berlatih sekali.
Kamu memang berlatih, bukan?
Begitu rupanya.
- Kamu punya gaya yang khas.
- Dia sudah berlatih.
Seo Woo,
kamu tidak tampil dalam drama atau film apa pun
setelah "The King's Daughter, Soo Baek Hyang" pada tahun 2014.
Kudengar kamu bekerja di sebuah restoran
- sebagai anggota staf termuda.
- Soal apa itu?
Seorang teman baikku adalah koki.
Katanya kepala koki itu sangat berbakat.
Karena aku sangat suka memasak,
dia mengusulkan agar aku untuk belajar darinya.
Dia bekerja di restoran,
jadi aku tidak bisa belajar darinya.
Seperti pekerja paruh waktu,
aku harus menjalani wawancara dengan restoran
untuk belajar darinya.
- Aku menjalani wawancara.
- Kamu bergabung dengan staf.
Ya. Aku belajar sebentar darinya.
Berapa lama kamu belajar?
Tiga bulan.
- Kamu di sana beberapa lama.
- Tidakkah orang mengenalimu?
Mereka pikir aku sedang syuting.
Mereka pikir kamu sedang syuting.
Para anggota staf tahu,
tapi orang-orang bingung
melihatku dalam seragam koki selama makan siang.
"Dia pasti punya peran koki."
- Mereka mengatakan itu.
- Kebanyakan akan mengira begitu.
Aku kadang bisa mendengar
pelanggan berbicara di antara mereka sendiri.
"Ini gambar penuh."
"Dia sedang syuting."
"Berjalanlah dengan wajar."
Mereka pikir ada kamera di suatu tempat.
Kamu memakai seragam koki.
saat memotong bawang,
aku banyak mencucurkan air mata.
Saat aku keluar, mereka mengatakan, "Dia punya adegan menangis."
- "Dia punya adegan menangis."
- Itu lucu.
Itu lucu.
Kamu tahu,
bahkan dalam kehidupan sehari-hari, orang berpikir aku sedang berakting.
Memasak mengharuskan kamu berdiri di dekat api
dan menggunakan pisau. Bukankah itu berbahaya?
- Apa kamu tidak terluka?
- Aku sering terluka.
Itu pasti sangat sulit.
Restoran itu dapat 2.000 atau 3.000 pelanggan sehari.
- Itu sangat besar.
- Itu restoran yang besar.
Kalau begitu, para anggota staf harus bekerja dengan cepat.
Bekerja sembilan jam sehari itu sangat melelahkan.
Tumitku sakit setelah tiga hari.
Aku berdarah.
Suatu kali,
aku harus memasak sesuatu dengan cepat di dalam panci perak nikel.
Aku harus mengikuti waktu memasak yang sudah ditentukan.
Aku sedang serius memasak
saat merasakan bahwa aku terluka.
- Itu sangat sakit.
- Kamu mengalami luka bakar.
Aku mengalami luka bakar.
Kulitku menempel pada panci perak nikel itu.
Kulitmu menempel?
saat aku menjauh, kulitku sobek.
"Terkejut"
Kamu pasti berdarah.
Bekas lukanya begitu besar sampai aku diperban.
Begitulah aku belajar memasak.
Kamu pasti pandai memasak.
Kamu sangat keren.
Apa kamu juga menikmatinya?
Ya. Aku belum berhenti membebaskan diri dari kehidupan sehari-hari.
- Begitu rupanya.
- Kamu mau bermain lebih banyak.
Ya, aku mau bermain lebih banyak.
Apa idemu untuk bebas dari kehidupan sehari-harimu?
Aku pergi ke klub setelah genap berusia 30 tahun.
Aku seharusnya pergi saat aku masih muda.
Berhubung aku sudah terlalu tua, tidak ada yang berbicara padaku.
Mereka kemungkinan mengira kamu sedang syuting.
- Tidak, tidak.
- Karena itu kamu.
Itu tidak benar.
Kamu seharusnya terbuka pada rayuan.
Aku selalu terbuka pada itu.
"Masuklah"
- Mereka bisa dekati aku kapan saja.
- Mungkin bagi mereka itu sulit.
Ayolah.
Kamu tampak terlalu antusias.
- Mereka bisa dekati aku kapan saja.
- Ayolah.
Tidak ada yang mendekatiku. Aku seharusnya memulai lebih awal.
- Aku punya penyesalan.
- Itu kemungkinan besar
- karena kamu tampil di TV.
- Itu benar.
- Mereka kemungkinan tidak nyaman.
- Ha Ra.
- Ya?
- Bagaimana kamu memikat pria?
- Kamu membuat gestur ini?
- Tidak.
Aku mengambil tengah panggung.
- Kamu mengambil panggung utama.
- Kamu mengambil tengah panggung.
- Aku mengambil tengah panggung
- Benarkah?
- dan menari.
- Aku selalu tetap di dalam ruangan.
Bukankah itu berlebihan?
Kalau begitu, tidak ada yang bisa mendekatimu.
- Benar sekali.
- Kamu tetap di dalam ruangan!
Kalau begitu, tidak ada yang bisa mendekatimu.
Siapa yang akan membuka pintu dan masuk?
Benar sekali.
- Itu ruang orang lain.
- Itu mengirim pesan untuk menjauh.
Semua orang tetap di dalam ruangan di masaku dahulu.
Dipanggil oleh seseorang di dalam ruangan itu berat.
Aku seperti wanita paruh baya.
Dia bilang dia seperti wanita paruh baya.
Kudengar Chae Young
sering pergi ke kelab.
- Kamu dekat dengan Jeon So Min.
- Ya.
So Min mengatakan dia sering pergi ke kelab bersamamu.
- Kami pergi ke Itaewon.
- Kalian sering ke Itaewon.
- Kalian pergi ke Itaewon.
Ya, kami pergi ke Itaewon.
Ha Ra pergi ke Hongdae.
Seo Woo pergi ke Cheongdam.
- Kami pergi ke Itaewon.
- Ada wilayah-wilayah. Hongdae,
- Cheongdam...
- Kami pergi ke Itaewon.
- Da In, kamu pergi ke mana?
- Da In.
Aku pergi ke Cheongdam.
Lucunya!
"Dia sangat menggemaskan"
Hyeon Gyeong, kamu pergi ke mana?
- Seongnam.
- Seongnam?
- Seongnam bagus.
- Ada banyak kelab bagus.
- Seongnam.
- Itu yang terbaik
Seongnam.
Kedengarannya
kalian bergaul di lingkungan yang berbeda.
Gaya mereka berbeda.
Ha Ra menari di tengah panggung.
Seo Woo tetap di dalam ruangan
dengan pintu terbuka.
Dia tetap nyaman.
- Dia memasang perangkap.
- Chae Young, apa yang kamu lakukan?
Kelab di Itaewon tidak punya ruangan pribadi.
Mereka punya ruang-ruang terbuka.
- Ada ruang santai.
- Ya, ada ruang santai.
Mereka tidak memperlakukanmu dengan lebih baik
karena kamu artis.
- Semua pengunjung berbaur.
- Ya, semua berbaur di sana.
- Itu benar.
- Namun, apa yang terjadi di sana
bertahan di sana.
- Dia hebat.
- Itu bagus.
- Juga...
- Kamu membuatku teringat kisah
yang kudengar dari So Min.
Ada sebuah insiden dengan penjaga
- di depan kelab.
- Aku ingat itu.
Kami lupa membawa kartu identitas.
Kami artis.
"Kami artis." Kami bahkan tidak tampak terlalu muda.
Dia melarang kami masuk.
"Kamu bisa mencariku di internet."
- Aku pernah melakukan itu sekali.
- Bukan begitu?
- Aku mencari diriku sendiri
- Di situs portal.
dan menunjukkan padanya.
"Itu bukan kamu."
Astaga.
Dia pikir kamu sedang menyamar sebagai artis.
Dia terlihat berbeda di foto profilnya.
So Min dan aku
biasanya tidak memakai riasan wajah penuh di Itaewon.
Kami hanya memakai lipstik.
- Jika memakai riasan wajah penuh,
- Kamu tetap nyaman.
akan terlihat seperti kamu punya tujuan.
Kami berdua tinggal di Ilsan.
- Ilsan?
- Kalian bepergian jauh.
Kalian bepergian jauh-jauh ke Itaewon.
Aku yakin ada klub-klub di Ilsan.
Dengan lalu lintas padat, perjalanannya bisa selama tiga jam.
So Min dan aku
biasa minum soju pada Jumat malam.
"Kita artis. Mari pergi ke Itaewon."
Begitulah kami mulai bepergian ke Itaewon.
Aku tidak bisa membayangkan Da In menari di kelab.
Benar sekali.
Kenapa kamu tertawa seperti itu?
Aku tidak bisa membayangkannya.
Kamu kelihatannya tidak suka pergi ke kelab.
Apa kamu bersenang-senang di kelab di Cheongdam?
Aku pergi untuk meredakan
- stresku.
- Itu sebabnya orang pergi ke kelab.
- Aku tidak bisa menari, tapi aku
- Begitu rupanya.
- melakukannya dengan antusias.
Kamu memberiku kesan sebagai seseorang yang ceria.
- Ya.
- Aku yakin kamu gembira sendiri.
Kamu benar.
saat aku menari dengan lepas,
- tidak ada yang mendekatiku.
- Benarkah?
Bisa tolong menari mengikuti musik?
- Kami ingin melihatnya.
Kami ingin melihatnya.
Aku ingin melihat gaya
- dari lingkungan berbeda.
- Tunjukkan yang dari Cheongdam.
Aku tidak tahu cara menunjukkannya.
Apa yang harus kulakukan?
Baiklah.
Ini memalukan.
"Dia tiba-tiba berubah"
Astaga.
"Mereka terkejut"
Dia pandai menari.
Benar sekali.
Dia menari tanpa merasa canggung.
Tunggu.
Dia pandai menari.
Benar, tapi mustahil untuk mendekatinya.
Benar. Dia mungkin akan mencakarmu.
- Kamu bisa menari.
- Ya.
Aku bisa menari.
Ayo lihat gaya Seongnam.
- Seongnam.
- Aku penasaran.
Di Seongnam hal terpenting adalah memindai ruangan.
- Benarkah?
- Aku akan memperlihatkannya.
- Memeriksa tempat itu.
- Putar musiknya.
Dia berputar.
"Memindai ruangan itu"
- Astaga.
- Apa itu?
Ini tidak masuk akal.
"Dia menari dengan seksi"
Hyeon Gyeong.
Ini gaya Seongnam.
Bagus.
Aku senang dia tidak menghindariku.
- Dia menari denganku.
- Apa pun yang terjadi
- berakhir setelah malam itu.
- Benar.
Berakhir setelah malam itu.
- Tidak ada kelanjutannya.
- Hyeon Gyeong menikmatinya.
Hyeon Gyeong membawa suasana kelab.
- Bagus.
- Giliran Chae Young sekarang.
Chae Young pergi ke Itaewon.
- Apa gayamu berbeda?
- Aku harus memegang sesuatu.
Begitu rupanya.
- Gayanya berbeda.
- Jangan sampai ditiru orang lain.
"Musik dimainkan"
- Itu bagus.
- Itu gaya Itaewon.
Itaewon.
Itu gayamu menari.
- Sangat memalukan!
- Tatapannya sayu.
Tatapannya sayu.
Kamu tidak menari.
- Apa itu?
- Seperti gaya menari di Itaewon.
Kurasa dia melakukannya dengan baik.
- Di Itaewon...
- Orang lakukan itu di ruang tunggu.
Di Itaewon, itulah yang mereka lakukan di ruang tunggu.
Mereka tidak menari dengan bersemangat sejak awal.
- Benar.
- Mereka mengikuti irama.
- Mereka menunggu irama cepat.
Mereka menunggu irama cepat.
Benar. Mereka menunggu irama cepat.
- Saat itu orang melompat.
- Ulangi lagi.
Chae Young sangat lucu.
- Chae Young sangat lucu.
- Itu agak aneh.
Dia menari agak mirip dengan itu.
Tatapannya sayu.
"Dia mengikuti irama setelah minum"
"Mereka fokus padanya"
Awalnya, dia tidak banyak bergerak.
"Dia menjadi heboh"
"Gaya Itaewon"
- Bagus.
- Itu gaya asing.
- Bukankah pria biasa seperti itu?
"Sae Ho berpura-pura tidak melihat"
Bukankah pria biasa seperti itu?
Apa gerakannya terlalu sulit untuk diikuti?
- Terlalu sulit untuk diikuti?
- Ya, benar.
Aku tidak bisa menghadapi dia.
- Maaf, tapi...
- Apa terlalu sulit?
Aku kembali ke tempat duduk karena dia terlalu sulit.
Chae Young, apa kamu latihan angkat beban?
- Kelihatannya begitu.
- Benar sekali.
Aku sangat mabuk.
- Dia sangat mabuk.
- Dia tampak mabuk.
Terasa seperti dia bilang, "Apa kamu bisa berpesta lebih heboh dariku"?
Ketika dia mendekati Sae Ho,
- tampaknya...
- Dia menari dengan baik.
- Hongdae.
- Ayo lihat.
- Lagu apa yang diputar?
- Jantungku akan meledak.
- Aku tidak bisa menari.
- Di Hongdae,
- orang juga memegang minuman.
- Begitu rupanya.
"Dengan botol bir di tangannya"
Bagus.
- Itu lebih baik.
- Dia punya aura yang keren.
- Benar, bukan?
- Dia punya aura Hongdae.
- Dia cocok di Hongdae.
- Benar.
- Dia hebat.
- Aku setuju.
"Menggoyangkan kepala"
Hongdae punya gaya yang berbeda.
- Dia sering menggoyangkan kepala.
- Dia tidak menggerakkan tubuhnya.
- Auranya berbeda.
- Ya, sangat berbeda.
- Sekarang...
- Dia juga harus mencontohkan.
- Gangnam.
Da In yang selanjutnya.
- Dia berpesta di ruangan, bukan?
- Dia ada di ruangan?
- Bisakah kita duduk?
- Bagaimana jika kita duduk?
- Ayo duduk.
- Aku tidak tahu jika harus duduk.
Bukankah kita harus keluar dari ruangan?
Tidak, kita tetap di sini.
- Kita akan buat koktail.
- Pergi ke mana?
- Kita harus memutar musik.
- Dia bilang akan membuat koktail.
- Melakukan kesibukan sendiri.
- Ya, benar.
- Apa kabarmu?
- Kita tidak menutup pintunya.
- Kita harus memutar musik.
- Chae Young sukses.
Apa yang harus kulakukan?
- Ayolah. Tunjukkan.
- Musiknya sudah diputar.
- Aku sangat gugup.
- Tunjukkan tarian yang bagus.
- Itu cara menarimu di ruangan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu caramu menari?
- Ini bagus.
- Itu tidak masuk akal.
- Kamu hebat.
- Seperti itu?
- Menghadap ke arah kamera.
- Astaga.
- Apa itu?
- Jantungku seperti ingin meledak.
Itu caramu menari di ruangan saat tidak ada yang melihat, bukan?
Benar. Aku harus menutup pintu saat menari.
Ayo ke Hongdae.
- Omong-omong,
- Ayo ke Hongdae.
aku bisa merasakan suasana kelab di Hongdae.
- Setiap area berbeda.
- Aku setuju.
- Aku harus belajar darinya.
- Itaewon juga bagus.
Aku juga bisa membayangkan Itaewon.
Sepertinya aku harus mabuk saat pergi ke kelab di Itaewon.
- Tatapanmu sayu.
- Benar.
Da In, kenapa wajahmu memerah? Kamu hanya menari sebentar.
- Aku sangat malu.
- Kenapa kamu malu?
Bayangkan bagaimana perasaanku.
Dua wanita ini tidak terlihat lelah setelah menari.
Mereka adalah Hyeon Gyeong dan Chae Young.
Sekali lagi?
Baiklah.
- Hyeon Gyeong...
- Dia memang seperti itu.
Seo Woo sibuk dengan berbagai aktivitas, tapi kudengar
- kamu menjadi penggemar seseorang.
- Benarkah?
- Ya, aku sudah...
- Kudengar kamu akan pakai
- bayaran hari ini untuk hal itu.
- Ya, benar.
Aku sudah lama tidak muncul di TV.
Sebenarnya, aku penggemar berat BTS. Aku mengikuti perkembangan mereka.
Aku tahu bahwa mereka tinggal dekat dengan tempatku.
- Mereka tinggal di area yang sama.
- Ya.
Aku selalu menutup tirai,
tapi sekarang aku membukanya.
Saat ada mobil yang lewat,
aku bayangkan mereka di mobil itu. Aku menjadi salah tingkah.
Aku melihat setiap video mereka.
- Sekarang, aku punya mimpi.
- Apa itu?
Aku mau menghadiri konser BTS.
Kudengar sangat sulit untuk mendapatkan tiket konser mereka.
- Sulit, bukan?
- Aku tidak dapat tiket tahun lalu.
Aku mau beli tiket dengan tempat duduk yang bagus
dan menonton konser mereka. Itulah mimpiku.
Bukankah harganya mahal?
Itu sebabnya aku akan beli tiket dengan bayaran hari ini.
Berapa pun harganya, sulit untuk mendapatkan tiket itu.
- Aku sudah lama tidak bekerja.
- Benarkah?
- Mendapatkan tiket seperti perang.
- Benar.
- Tiketnya cepat habis terjual.
- Benar. Sangat sulit.
Kudengar eksekutif label rekaman mereka sulit mendapatkan tiket.
- Sangat sulit mendapatkannya.
- Benarkah?
Apa kamu punya anggota favorit? Atau menyukai semuanya?
Mereka bertujuh harus tampil bersama agar terlihat sempurna.
Tidak boleh ada yang kurang. Mereka bertujuh harus tampil.
Ini percakapanmu yang terpanjang.
- Bicaranya juga cepat.
- Kamu sangat bersemangat.
Tadi aku mengatakan bahwa aku tidak punya mimpi,
tapi sekarang aku punya mimpi sejak menyukai BTS.
- Benar.
- Ini yang pertama.
- Suaramu meninggi.
- Benar.
Jadi, saat melihat penampilan mereka,
aku mau menikmati akting seperti mereka menikmati menyanyi.
Seo Woo, kamu bilang mau tampil di sebuah acara ragam.
Dia...
- Acara yang dibawakan Hyun Moo?
- Benar.
Acara itu membuat tenang.
- Kamu akan lihat diriku yang baru.
"Merendahkan penampilan Hyun Moo di sini"
Di acara itu, aku adalah Raja Hyun Moo.
- Apa kamu Raja Inkompeten?
- Di acara itu.
- Apa?
- Inkompeten.
- Dia bukan Raja Hyun Moo?
- Bukan.
Aku Raja Inkompeten di sini, tapi Raja Hyun Moo di acara itu.
- Dia memotret rumahnya.
- Kita tadi membahas...
"Menunjukkan rumah Seo Woo"
- Itu indah.
- Aku selalu di rumah.
- Itu sangat indah.
- Rumahnya bagus.
- Tidak, tidak. Aku hanya...
- Rumahnya sangat bagus.
- Itu galeri, bukan rumah.
- Tidak, tidak.
- Apa itu rumah orang lain?
- Astaga.
Aku penakut, jadi, aku tidak jarang keluar rumah.
- Aku melakukan semuanya di rumah.
- Astaga.
"Rumahnya membuat mereka kagum"
- Rumahnya indah.
- Aku sendiri yang mendekorasinya.
- Aku juga tidak mau pergi.
- Benar, bukan?
Aku mulai mendekorasi rumahku karena jarang pergi.
- Dia mendekorasi.
- Tidak demikian jika sebaliknya.
Apa kamu memutuskan tampil di sini untuk mencari pekerjaan?
- Banyak sutradara yang menonton.
- Apa kamu mencari pekerjaan?
- Itu benar.
- Bagus.
- Sutradara juga menonton.
- Aku mau bertanya.
- Baiklah.
- Kamu dahulu sering tampil,
tapi tiba-tiba menghilang.
Kenapa kamu menghilang? Kenapa tidak tampil di TV lagi?
Aku dapat tawaran,
tapi selalu untuk peran yang sama seperti
- karakter jahat atau menyeramkan.
- Atau karakter yang aneh.
Aku ditawari peran dukun atau pembunuh.
- Dukun?
- Benarkah?
Aku ditawari peran yang harus mengusir setan.
Jika ditawari peran yang sama setelah acara ini tayang,
- apa kamu akan menolaknya?
- Tidak, aku akan menerimanya.
- Kamu akan menerimanya sekarang.
- Begitu rupanya.
- Itu bagus.
- Sempurna.
- Aku lega.
- Kamu mau tampil di acara ragam?
Acara ragam? Astaga, aku biasanya malu
saat tampil di acara ragam.
Tapi kamu bicara dengan baik.
- Kamu terlihat sangat nyaman.
- Benar sekali.
Dia nyaman di sini.
- Tidak. Aku gugup.
- Orang di sekelilingnya yang malu.
Benar.
Sama seperti Seo Woo yang selalu mendukung BTS,
kudengar Chae Young tidak bisa minum sendirian.
Sepertinya kamu suka minum sendirian.
- Dia pasti seorang peminum berat.
- Berapa banyak yang kamu minum?
Tergantung dengan teman minumku.
- Ini saat So Min tinggal di Ilsan.
- Baiklah.
Kami minum di Ilsan,
kami minum lima sampai enam botol soju di kedai.
- Hanya kalian berdua?
- Ya.
"Dia peminum berat"
Setelah itu,
aku pergi ke bar Na Rae.
Lalu aku akan minum selama tiga hari.
- Di rumah Na Rae?
- Ya.
- Aku minum selama tiga hari.
- Kudengar kamu pelanggan tetap.
- Ya.
- Tapi wanita tidak boleh masuk.
- Kenapa bisa menjadi pelanggan?
- Aku?
Aku dan Ji Min teman dekat setelah tampil dalam satu acara.
Dia melihatku dan bilang bahwa sifat kami mirip.
Dia menyarankan agar kami minum bersama.
- Jadi, aku pergi ke bar Na Rae.
- Begitu rupanya.
Na Rae selalu memastikan jumlah pengunjung
pria dan wanitanya sama.
"Dia mengatur rasio pengunjung"
- Itu karena...
- Kim Ji Min melakukannya?
- Aku tidak tahu soal itu.
- Itu bagus.
"Datanglah bersama-sama, tapi kalian bisa pulang kapan saja."
- Itu tidak adil.
- Benar.
Contohnya, jika ada tiga pria dan empat wanita.
Mungkin ada pertengkaran di antara wanita.
- Mereka bukan rokok.
- Rokok?
Bukankah penampilan pria adalah hal penting?
- Itu bukan hal penting.
- Tidak penting?
- Jumlahnya harus genap.
- Genap? Begitu rupanya.
Bagi Na Rae, itu etika.
- Jika kamu kesepian.
- Itu sudah menjadi etikanya.
Saat baru pertama kali ke barnya,
ada beberapa aktor yang belum kukenal.
- Astaga.
- Tapi
aku ke sana untuk berkumpul dengan teman wanita.
Aku tidak berusaha mendekati karena tidak ada yang tampan
Aku nyaman di sana dan bersenang-senang.
Tema utama bar itu
apa pun yang terjadi di dalam bar tetap tersimpan di sana.
- Itulah aturannya.
- Itu bagus.
- Semua orang harus mematuhi.
Saat melihatku,
Na Rae sadar aku bukan wanita licik.
Dia pikir aku cocok. Setelah itu,
- Kamu menjadi pelanggan tetap.
- aku masuk grupnya.
Aku menjadi pelanggan tetap karena sering ke sana.
- Selamat.
- Kudengar bahwa
itu lebih sulit daripada masuk pusat kebugaran yang mewah.
Itu bukan grup yang dapat dimasuki dengan uang.
- Harus menunggu tiga tahun.
- Benar.
- Itu sangat eksklusif.
- Mirip seperti "Kingsman".
Itu seperti organisasi.
Sulit untuk mendapatkan keanggotaan.
Kudengar itu lebih mahal dari iuran keanggotaan hotel.
Chae Young bisa minum banyak.
Da In, apa kamu juga peminum?
Sepertinya bukan.
- Kupikir juga seperti itu.
- Aku tidak bisa minum banyak,
tapi aku menikmati suasana pesta-pesta itu.
- Kamu suka berpesta.
- Ya.
Apa kamu berhenti minum karena kebiasaanmu saat mabuk?
Ini ketika hari ulang tahunku dua tahun lalu pada musim dingin.
Aku sedang minum bersama teman. Karena itu ulang tahunku,
- aku minum banyak.
- Kamu minum banyak.
Aku pulang bersama teman.
Dia bilang aku tidak keluar dari kamar mandi.
Saat dia membuka pintu, aku sedang berbaring di lantai
dan memeluk kepala pancuran sambil memakai pakaian lengkap.
Dia bilang aku berbaring di lantai dan bilang airnya hangat.
- Dengan air yang masih mengalir?
- Ya, airnya mengalir.
- Itu berbahaya.
- Airnya hangat?
Ya. Temanku tanya apa yang kulakukan dan menyuruhku keluar.
Aku mengatakan, "Berbaringlah di sampingku. Airnya hangat."
- Itu yang kukatakan.
- Kamu pikir itu kasur air.
Sepertinya begitu.
- "Kasur air"?
Temanku memutar air dingin untuk membangunkanku.
Lalu aku terbangun dan bilang airnya sangat dingin.
Lalu setelah itu, aku memutar air hangat.
- Itu berbahaya.
- Lalu, airnya sangat panas.
- Kulitmu bisa terbakar.
- Aku katakan, "Ini sangat panas."
Dia bilang aku terus mengubah suhu air selama 30 menit.
"Dia terjebak di antara air panas dan dingin"
Kamu mengatur suhu air.
Ya. Dia bilang aku melakukannya selama 30 menit.
Itu pasti membuatmu sadar.
Aku tidak ingat.
- Itu berbahaya.
- Kulitnya bisa terbakar.
- Jangan melakukan itu.
- Aku hanya ingat merasa hangat.
Kamu jangan minum banyak.
Ha Ra, kamu juga bisa minum banyak, bukan?
- Aku sama seperti Da In.
- Baiklah.
- Aku menikmati suasananya.
- Suasana.
Ya, ada kelab yang tepat untuk itu.
- Bukankah kelab itu cukup terkenal?
- Benarkah?
- Siapa saja anggota di kelab itu?
- Benar.
G-Dragon salah satunya.
Sulli juga.
Dan Ga In juga anggota di sana.
Mereka anggota di sana.
Entah bagaimana, kami semua bertemu di Paris.
- Di Paris?
- Ya.
Aku pergi ke Paris untuk bekerja,
tapi Sulli dan Ga In
pergi ke Paris untuk berjalan-jalan,
tapi pada saat itu, G-Dragon meluncurkan
- lini mode miliknya di Paris.
- Di Paris?
- Itu tidak direncanakan.
- Benar.
Jadi, selama sepekan di Paris
kami semua pergi bersama.
Itu sangat menyenangkan bagi kami.
- Tidak ada yang mengenali kami.
- Mereka tidak dikenali.
Kami semua menikmati kebebasan.
Kami tiba-tiba memutuskan untuk pergi ke taman hiburan.
Bukankah dahulu fotomu pernah menjadi viral?
- Ya, foto itu.
- Foto saat di taman hiburan.
Kami pergi ke taman hiburan.
Dengan memakai topeng.
- Orang-orang akan mengenalimu.
- Benar.
- Tapi
- Tapi?
topeng kami terlalu mencolok. Hal itu menjadi bumerang bagi kami.
- Orang-orang mengenalimu.
- Itu membuatmu mencolok?
Topeng itu membuat kami lebih mencolok di keramaian.
- Topeng itu terlalu mencolok.
- Ya.
Kami minum sebelum pulang.
Kalian pasti senang bisa berkumpul.
Apa tahun itu kamu menjadi pemberontak?
Itu berlangsung selama beberapa bulan.
Sumber kami bilang bahwa peluang Seo Woo lolos audisi tinggi.
Dia selalu mendapatkan peran saat audisi.
Sepertinya aku beruntung.
Itu bukan hanya karena kemampuan aktingku.
- Nasib baik berpihak padaku.
- Benarkah?
Contohnya?
- "Kimchi Cheese Smile"...
- Benar.
Ada audisi untuk drama itu.
Audisi terbuka cukup menegangkan.
Sekelompok aktor dan aktris akan tampil bersama
dan melakukan audisi di hadapan masing-masing.
Banyak aktor dan aktris terkenal yang datang,
tapi aku tidak punya kelebihan dibandingkan aktris lain.
- Apa yang terjadi?
- Jadi,
aku bilang mereka akan puas dengan penampilanku
dengan harga murah dibandingkan yang lain.
- Bayaran?
- Aku katakan bayaranku termurah.
Aku mengatakan bayaranku yang termurah.
Itu karena yang lain sudah punya pengalaman.
Apa mereka tertawa?
"Bagaimana reaksi para juri?"
Mereka pikir aku gila.
"Muncul seorang aktris gila"
Aku yakin mereka berpikir seperti itu.
Ucapanku mengejutkan semua orang di sana.
Mereka penasaran tentangku.
- Dalam "Tamra, the Island",
- Kenapa dengan yang itu?
peran itu...
- Kamu menjadi penyelam wanita.
- Ya, aku menjadi penyelam.
Mereka tanya apa aku bisa berenang.
Aku sangat takut dengan air.
Sungguh. Aku serius. Aku tidak suka mandi.
- Aku benci air.
- Itu masalah yang serius.
- Kamu benci air seperti kucing.
- Benar.
Aku benci air karena aku pernah tenggelam.
Manajerku di belakang...
"Katakan bahwa kamu perenang yang hebat"
- Itu yang manajerku lakukan.
- Baiklah.
- Tapi aku tidak bisa berbohong.
- Aku mengerti.
Aku mengatakan bahwa aku sangat benci berenang dan air.
Aku mengatakan aku sangat takut air
- Mereka memberikan peran itu.
- Benarkah?
- Kenapa?
- Tapi... Begitu rupanya.
Perannya adalah penyelam wanita
- yang benci air.
- Begitu rupanya.
- Luar biasa.
- Kamu beruntung.
"Penyelam yang tidak suka berenang"
Jika kamu mengikuti nasihat manajermu,
- kamu pasti gagal.
- Benar.
Saat syuting drama itu, sama seperti peran utama,
aku akan bilang, "Aku benci air."
- Itu bagus.
- Tapi kamu memang membenci air.
- Itu perasaanmu yang sesungguhnya.
- Benar.
Itulah cerita keberuntunganku.
Kita telah mendengarkan cerita Seo Woo,
tapi Da In, kamu bilang ibumu berteriak saat melihat aktingmu.
Apa dia marah?
Tidak. Ibuku tidak marah.
Itu saat aku syuting "Hwarang".
Ibuku bilang sudah pukul 10 malam, "Hwarang" akan tayang.
Keluarga kami berkumpul karena ibuku mau kami menonton bersama.
Dia menyalakan TV.
Di episode hari itu,
ada adegan ciuman dengan kekasih karakter itu.
Aku tidak memberi tahu dan kami menonton.
Adegan ciuman itu muncul.
Di adegan itu, aku mendekatinya dan mencium pipinya.
Saat aku menciumnya, ibuku seperti ini.
- Ibumu berteriak?
- Ya, setelah itu...
Aku yakin dia suka adegan ciuman itu.
Saat aku berbalik dan hendak pergi,
- dia menghentikanku.
- Kalian berdua berciuman lagi?
- Ciuman lagi?
- Dia mencium bibirku.
Ibuku yang sedang menonton, dia tersipu malu.
Ibuku berteriak dan tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ibuku terus bertanya bagaimana ciuman itu.
Apa maksudnya?
- Ibunya iri, bukan malu.
- Dia tanya tentang adegan itu.
- Dia tanya tentang ciuman itu.
Apa yang kamu jawab?
Aku mengatakan adegan itu panas.
- Panas?
- Aku syuting saat musim panas.
- Kamu kepanasan.
- Ya.
Aku mengatakan aku kepanasan.
Seo Woo mengatakan dia selalu mendapatkan peran
di audisi yang diikutinya, tapi Da In
selalu gagal.
- Apa itu benar?
- Ya.
Di awal karierku, saat audisi
mereka tanya apa perbedaanku dengan kakakku.
Mereka tanya apa kelebihanku dibandingkan kakakku.
- Mereka membandingkan kalian.
- Ya, mereka sering mengajukan
pertanyaan seperti itu.
Dia keluargaku.
Aku senang jika dia berhasil di bidang ini,
tapi persaingan antara kami berdua mulai terbentuk.
Aku tiba-tiba merasa kompetitif.
Awalnya, aku kesal karena dibandingkan.
Bagaimana kamu menjawab pertanyaan saat ditanya kelebihanmu?
Aku mengatakan aku yakin bisa memerankan lebih banyak
- karakter daripada kakakku.
- Itu pendapatmu.
Ya.
Kupikir kakakku dikenal sebagai aktris
yang sangat menggemaskan, cantik, dan ceria.
- Dia hanya bisa seperti itu.
- Tidak.
- Tapi kamu tidak lebih dari itu.
- Kakakmu...
- Maksudku, aku lebih feminin.
- Kakaknya hanya cantik dan ceria.
Tapi aku tidak mendapatkan semua peran itu.
"Akhirnya, dia gagal"
Tapi kamu dapat peran dalam "My Golden Life" setelah audisi.
Sebenarnya, "My Golden Life"
saat syuting adegan ciuman di "Hwarang",
sutradara "My Golden Life"
datang membantu untuk adegan itu.
Itu hubungannya.
- Astaga, itu pernah terjadi.
- Setelah syuting,
dia menyukai aktingku di drama itu.
Dia meneleponku untuk audisi sebuah peran.
Sutradara itu meneleponku
bahwa adegan pertama karakterku ada di kelab.
Dia mengatakan adegan ini sangat penting.
Dia tanya apa aku pandai menari.
Kami sudah melihatmu menari.
- Kamu lihat aku tidak pandai.
- Ya.
Tapi aku mengatakan,
"Itulah keseharianku. Serahkan padaku."
- "Itulah keseharianku."
- "Aku penggila kelab."
Aku mengatakan bahwa pergi ke kelab adalah rutinitas harianku.
- "Rutinitas harian"?
- Kamu mengatakan itu.
Setelah itu, aku tiba-tiba menjadi gugup.
- Aku sadar sedang dalam masalah.
- Lalu, kamu pergi ke kelab.
Aku harus berlatih menari di kelab.
Saat aku merasa cemas, sutradara
khawatir jika aku tidak terlihat seksi saat menari.
Aku memutuskan memegang tiang.
- Aku menari di panggung.
- Seperti tarian tiang.
Aku menari dengan heboh sambil memegang tiang.
- Aku pergi ke kelab.
- Karena kamu mau berlatih?
- Ya, aku pergi ke kelab.
- Kamu berlatih untuk peran itu.
Aku berlatih menari.
Apa syutingnya berjalan mulus?
Ya. Adegan itu diambil dengan jarak menengah, jauh,
dan samping. Totalnya ada tiga.
Kamu hebat.
- Chae Young.
- Keluarlah.
Kamu bilang suka minum sendirian.
- Tapi juga bepergian sendirian.
- Benarkah?
Aku selalu bepergian sendirian.
Karena jadwalku cukup padat,
- sulit mencari teman bepergian.
- Itu sulit.
- Aku hanya membawa tas ransel.
- Itu benar.
- Bawaanmu tidak banyak.
- Benar.
Aku hanya membawa beberapa pakaian.
Ceritakan tentang Camino de Santiago.
Ada trek bernama Camino de Santiago.
- Aku melakukan perjalanan itu.
- Aku banyak dengar tentang ini.
Ada perjalanan yang dimulai dari Prancis Selatan
ke Spanyol Utara. Jaraknya sekitar 880 km.
- Kamu menempuh seluruh rute itu?
- Ya.
Aku menempuh seluruh rute.
Aku melakukan perjalanan itu saat musim gugur.
Karena sedang musim gugur, matahari terbit terlambat
- dan terbenam lebih cepat
- Benar.
Aku diberi tahu untuk membawa senter.
Aku pergi ke toko besar untuk mencari peralatan olahraga.
Aku menemukan senter yang harganya 1,3 dolar.
- Benarkah? Itu murah.
- Ya.
Murah, bukan? Karena danaku terbatas,
aku harus membeli perlengkapan yang murah.
Aku berjalan di pagi hari sambil memegang senter.
Perjalanan di kota cukup mudah,
tapi saat aku di luar kota...
- Bukankah itu gelap gulita?
- Ya, benar.
- Itu gelap.
- Itu pasti menakutkan.
Selain itu, ada kabut. Aku tidak bisa melihat apa-apa.
- Astaga.
- Aku tidak bisa pergi. Tidak.
- Aku tidak bisa. Aku harus kembali.
- Aku pasti akan kembali.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Aku tidak bisa. Tidak.
Aku sedang di jalan tol.
Mobil-mobil melaju kencang.
Aku harus melewati jalan di antara jalan tol dan hutan.
- Sendirian?
- Ya.
- Aku takut karena sudah malam.
- Astaga.
Aku bisa mendengar suara hewan di dekatku.
- Saat mendengarnya...
- Kamu mendengar suara hewan?
- Benarkah?
- Aku mendengar suara hewan.
- Aku tidak mau pergi.
- Karena tidak bisa melihatnya,
aku mulai merasa takut.
Aku tidak pernah merasa takut.
Karena tidak bisa melihat, aku mengeluarkan senter.
Aku berusaha menghidupkannya, tapi tidak bisa menyala.
- Itu senter murah.
- Senter itu rusak.
- Itu senter yang harus diputar.
- Sudah kuduga.
- Senter itu?
- Astaga.
- Tapi itu tidak terang.
- Benar.
- Kenapa...
Aku memutarnya dengan cepat, tapi cahayanya tidak terang.
Hanya bisa lihat sejauh satu meter. Tidak bisa melihat jauh.
- Aku benci itu. Tidak.
- Aku memutar senter itu.
Aku ketakutan, tapi bergegas.
- Jika ada penginapan,
- Benar.
- aku akan bersembunyi di sana.
- Kamu sangat berani.
- Benar.
- Itu masih subuh.
- Semua penginapan tutup.
- Astaga.
Aku berjalan sekitar 12 km.
- 12 km?
- Ya.
Seperti keajaiban,
aku melihat asap dari cerobong asap sebuah penginapan.
Aku masuk. Mereka sedang membuat sarapan.
Aku minum teh dan pergi.
Pada saat itu, matahari terbit.
Saat melihat itu, aku menangis
karena sadar aku sudah selamat.
- Aku menangis.
- Itu luar biasa.
Aku tersesat di hutan
- saat siang hari.
- Apa yang terjadi?
Kulihat tiga anjing liar yang mendekatiku.
- Itu paling menakutkan.
- Tapi...
- Ini...
- Apa reaksimu?
Aku dalam masalah. Kami saling menatap.
- Lalu?
- Kami saling menatap.
- Kalian saling menatap.
- Bagaimana bisa kamu tertawa?
- Aku tidak bisa kabur.
Kupikir jika anjing itu menggigitku, aku akan mati di sini.
Tapi dari kejauhan, kudengar seseorang bersiul.
Ternyata orang yang tinggal di gunung itu
melatih anjing untuk menggigit
saat orang asing memasuki hutan agar dapat melindungi pemiliknya.
- Pemiliknya melepaskan anjing itu.
- Itu...
- Itu bukan anjing liar.
- Astaga.
Untungnya, bukan anjing liar. Aku bisa kembali dengan selamat.
- Aku tidak mau bepergian.
- Jangan bepergian.
- Jangan bepergian sendiri.
- Setelah mendengar ceritanya
- Aku tidak mau bepergian.
Untuk sementara waktu, aku tidak mau bepergian.
Aku akan menonton saja.
- Tonton saja "Battle Trip".
- Baiklah. Ya.
Tapi ada keuntungannya. Jika sering bepergian.
kamu akan menghadapi situasi berbahaya.
Saat perasaanmu hanya fokus dalam satu hal,
hanya itu yang bisa kamu lihat,
tapi ketika sering bepergian,
kamu sadar bahwa dunia ini lebih luas dari pandanganmu.
Aku mulai dapat melihat luas
saat melihat dunia.
Secara fisik, aku mungkin dalam bahaya,
tapi aku tidak terlalu terancam karena pandanganku tidak terbatas.
Kurasa itu keuntungannya.
Apa kamu berencana
- untuk pergi ke kutub sendirian?
- Aku...
- Aku belum pernah ke dua tempat.
- Tempat apa saja?
- Amerika Selatan
- Amerika Selatan.
dan Afrika.
- Tempat itu berbahaya.
- Perjalanan sendirian bagi wanita.
Aku sudah meneliti dan mempelajarinya.
- Aku belum pernah ke sana.
- Dia luar biasa.
- Setelah drama ini,
- Dia wanita tangguh.
aku ingin mengunjungi Amerika Selatan tahun ini.
- Aku takut mendengar ceritanya.
- Kamu berkeringat.
- Aku mudah takut.
- Di kelab kamu di ruang pribadi.
- Berbahaya di luar.
- Di luar berbahaya.
Berbahaya di luar.
Inilah kenyataan tentang bintang tamu kita.
Termasuk Chae Young, dari sisi luar,
mereka terlihat sangat tangguh,
tapi kudengar mereka juga pernah terluka.
Chae Young, kamu mengatakan pernah kesulitan memerankan tokoh jahat.
Ya, benar. Itu drama di KBS.
- Judulnya "Two Mothers".
- Benar.
Apa kamu tidak mau mendengarkan? Diamlah!
"Berteriak"
"Dia kejam"
Itulah yang kamu mau percaya, Muka Dua.
Saat berakting dalam drama itu, aku merasa sangat kesulitan.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sangat menjunjung tinggi kemanusiaan.
- Aku suka alam dan dunia ini.
- Benar.
Itulah aku,
tapi karakterku sangat berpikiran sempit.
Dia membenci karakter lain.
Aku berusaha memahami karakter itu.
Saat aku berusaha melakukan itu,
aku merasa sedih.
Aku sedih melihat diriku berakting seperti itu.
- Aku sering menangis.
- Kamu sangat jahat di drama itu.
Kudengar kamu pernah menangis di jalan saat bersama orang tuamu.
Aku sedang berlibur bersama orang tua.
Mereka pasti senang bertemu denganku.
"Astaga, itu dia. Wanita jalang itu."
Itu yang mereka katakan.
- Tapi mereka senang bertemu kamu.
- Benar.
Mereka terburu-buru mengatakan sesuatu.
Tapi orang tuaku di sana.
Aku mau orang tuaku
hanya melihat hal-hal baik.
Kamu tidak sakit hati, tapi khawatir
- orang tuamu akan sedih.
- Ya.
Itu sungguh membuatku terluka.
Perasaanku tidak terkendali dan aku menangis di jalan.
Orang tuamu pasti terkejut.
Orang tuaku sangat terkejut.
Itu lebih membuat sedih.
Mereka senang
- jika ada yang mengenali
- Mereka mengenalimu.
putrinya.
Tapi aku menangis.
Mereka hanya diam dan merasa kasihan.
Benar.
Seo Woo, kamu jarang pergi bersama ibumu?
Dalam hal itu,
aku pernah menandai era baru
dengan sejumlah anti penggemar.
"Dia menanggapinya dengan santai"
Jadi, orang tidak menganggapku sama dengan peranku,
tapi mereka bilang, "Dia disponsori."
- Itu tidak masuk akal.
- Itu kejam.
Aku berusaha
mengabaikannya.
Dia mulai gemetar.
- Ibumu gemetar?
- Ibunya pasti
kekurangan magnesium.
Kecuali itu acara penting,
kami tidak pernah makan di luar.
Apa karena kamu takut mendengar hal seperti itu?
Itu membuatku terkejut.
- Kamu merasa trauma.
- Ya.
Ibuku bilang dia bahagia karena aku tidak bekerja
dan dapat menghabiskan waktu bersamanya.
Tapi dari wajahnya, terlihat jelas ibuku berbohong.
Untuk Ibu
dan anggota keluarga lainnya,
- aku harus bekerja keras.
- Kamu harus bekerja keras.
Kalian semua pasti punya harapan.
Aku mau menjadi aktris yang hebat.
Aku akan berlatih keras
dan menunjukkan aktingku yang bagus.
Kuharap kalian akan menantikan
dan mendukungku.
Aku hanya mau dapat bahagia seperti sekarang.
- Kamu mau tetap bahagia.
- Ya.
Aku merasa baru mengambil langkah pertama.
Aku mau menjalani sisanya dengan sukses.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Kita dapat tertawa berkat mereka berempat.
Kami akan memberikan masing-masing bingkisan daging.
Terima kasih.
Ini Episode Spesial Si Cantik dan Si Buruk Rupa.
"Dia datang untuk membalaskan dendam temannya, Kyung Ho"
"Dia bertekad untuk pulang"
"Apa strateginya?"
"Strateginya adalah ke tempat karaoke di kawasan industri"
"EXID ingin berada di pangkalan militer"
"Lagu mereka akan membangunkan para tentara"
Dia Gil Gu dan aku Bong Gu.
"GB9 telah merajai tangga lagu"
"Hari ini, mereka kemari sebagai bintang acara ragam yang naik daun"
Menurutmu, bagaimana hasil kalian hari ini?
"Highlight akan menang"
Benar.
"Tapi"
"Semuanya tidak berjalan dengan mulus bagi Highlight"
Itu lagu EXID.
"Mereka frustrasi"
"Mereka akhirnya berintrospeksi"
"Mereka belajar untuk bersikap rendah hati"
"Dan"
"Mereka berjuang untuk mendapatkan bantuan"
"Dengan kekaguman terhadap Park Wan Kyu"
"Dua pria itu menyanyi dengan indah"
"Semua orang bertepuk tangan"
"Berapa skor yang mereka dapatkan?"
- Kumohon.
- Ayo lihat.
"Mereka dapat 99, skor tertinggi sejauh ini"
- Ayo, GB9!
Kalian menyanyi dengan baik sampai aku hampir menangis.
- Mereka menyanyi dengan baik.
- Kami mengakui bakat mereka.
Kamu sedang mengalami menopause.
"Dia tiba-tiba diserang"
Apa?
"Mereka tertawa"
Aku sudah melewati masa itu.
Jika kamu tiba-tiba terharu,
- itu karena menopause.
- Aku tersentuh mendengar lagu itu.
Itu artinya kamu sedang mengalami menopause.
- Benarkah?
- Kamu sudah tua.
Tidak mungkin.
Aku tersentuh mendengar lagu itu. Aku tidak mengalami menopause.
Kamu seharusnya pergi ke dokter.
Baiklah. Aku akan pergi ke dokter.
Astaga.
- Kalian sangat hebat.
Acara kami terlalu kecil
untuk penampilan GB9.
- Panggung ini...
- Saat mengalami menopause,
kamu sering mengeluh.
Kamu tidak pernah puas.
Selalu mengeluh.
Kamu harus mengonsumsi suplemen zat besi.
- Sudah pukul 8 malam sekarang.
- Ini dimulai pukul 8 malam.
Nyanyikan Laguku
dimulai sekarang.
"Mereka sangat bersemangat"
Bilik satu sedang mencari lagu.
Lagu GB9 ada di halaman depan.
- Ada di halaman pertama.
- Itu sangat menguntungkan.
Itu pasti sangat menguntungkan.
- Kamu harus...
- Ayo lihat bilik satu.
Bisakah kita dengar mereka menyanyi?
- Lagu apa itu?
- Itu lagu Jong Hyun.
- Ayo lihat bilik dua.
"'Emergency Room' oleh Izi"
Itu "Emergency Room".
Lagu itu...
Itu lagu Izi.
"Kamu selalu di sampingku"
Ayo lihat bilik tiga.
"'Song of Sad Love' oleh Davichi"
- Suaranya bagus.
- Benar.
Gil Gu, apa kamu pandai dalam panco.
Kudengar kamu dahulu pergi ke tempat karaoke
untuk adu panco.
Aku pernah pergi ke tempat karaoke bersama teman.
Pemiliknya adalah pria besar.
Saat pria besar itu menantangku
dengan menyombongkan kekuatannya,
aku menantangnya.
Aku bilang kami harus adu panco.
Jika aku menang, dia harus memberi tambahan waktu.
Dia setuju.
Dia bilang akan membiarkanku menyanyi seharian jika menang.
- Benarkah?
- Aku menyanyi seharian.
- Kamu menang.
- Dia bisa mengalahkan
dua pria.
Bisakah dia mengalahkan dua pria sekaligus?
- Benarkah?
Bagaimana jika dia adu panco melawan Seok Jin dan Yong Man?
Baiklah.
- Seperti ini caranya.
- Siap.
- Bisakah dia mengalahkan mereka?
- Kami berdua.
- Ini pasti sulit.
- Dia tidak bisa kalahkan dua orang.
Siap.
"Gil Gu melawan Yong Man dan Seok Jin"
- Mulai.
- Dia melewati garis.
- Sudah mulai, bukan?
- Tunggu.
Astaga.
- Bisakah kamu lebih kuat?
Aku hendak mengatakan itu juga.
Kenapa kamu hanya memegang tangannya?
Aku tidak hanya memegang tangannya.
- Ini lucu.
- Aku tidak hanya memegang.
Aku sudah berusaha sekuat tenaga.
- Dia sama sekali tidak membantu.
- Dia seperti tembok.
Bilik tiga sedang menyanyikan salah satu lagu anggota kami.
"Dia melihat dengan mata elangnya"
"Bisakah aku pulang sekarang?"
Itu lagu Jun Hyung.
Jun Hyung salah satu dari kami.
Benar. Seharusnya dia yang kemari.
Kamu tidak punya harga diri, ya?
- Benar.
- Kamu
yang tidak punya harga diri.
- Maaf.
- Kamu juga berpikir seperti itu?
- Kalian sama seperti kami.
- Apa kami terlihat menyedihkan?
Kalian terlihat menyedihkan.
Itu adu panco paling menyedihkan yang pernah kulihat.
Dia tertawa. Dia menggemaskan.
Dia terlihat menggemaskan dari sini.
- Ini bisa diatur.
- Siap. Mulai.
"Siap dan mulai"
Dia sangat kuat.
Astaga.
Benarkah?
"Luar biasa"
- Benarkah?
- Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
"Terjadi perpecahan di tim itu"
- Tanganmu langsung turun.
- Kamu pemain utamanya.
- Kenapa aku pemain utamanya?
- Ayolah.
Dia sangat kuat.
Tidak hanya kuat.
Kami tidak bisa melawannya.
- Dia sangat kuat.
- Gil Gu
jauh lebih kuat dari kelihatannya.
Kurasa bahkan Jong Kook akan kalah darinya.
Dia terlihat seperti
seorang
atlet panco nasional.
- Banyak yang bilang seperti itu.
- Itu sering kudengar.
- Benar, bukan?
- Bong Gu juga sering mendengarnya.
Setelah membentuk grup, kami pernah naik taksi.
Sopir taksi itu bilang
- "Pusat Pelatihan Taenung?"
"Dia pikir mereka atlet nasional"
Sopir taksi mengatakan itu setelah kamu duduk.
"Pusat Pelatihan Taenung?"
- "Pusat Pelatihan Taenung?"
- Kami juga botak.
- Itu sangat lucu.
Yo Seop tidak bisa melepaskan pandangan dari layar.
Ini membuatku sakit kepala.
Apa yang terjadi?
Itu "Bboom Bboom" oleh Momoland. EXID punya peluang.
- Mereka menyanyi lagu girl group.
- Benar.
- Mereka menggodamu.
- Mereka akan menyanyikan lagu idola
lalu beralih ke lagu lama.
Pelanggan karaoke di Suyu-ri ini
- cukup sulit diprediksi.
- Suyu-ri.
Aku tidak bisa menebak.
- Mereka suka berbagai macam lagu.
- Benar.
Ya. Omong-omong, aku mendengar bahwa Kyung Ho
telah menghubungi kru kita.
Dia mengirim mereka pesan teks yang panjang.
Dia mengatakan bahwa dirinya mengkhawatirkan Wan Kyu.
Bukankah seharusnya dia mengkhawatirkan diri sendiri?
- Benar.
- Aku akan beri tahu kalian
- apa yang dia tulis.
- Katakan apa yang dia tulis.
Dia mengirim pesan teks yang panjang.
- Ini pesannya.
- Mari kita lihat pesan teksnya.
Kyung Ho mengirim pesan teks ini kepada kami.
"Wan Kyu menjadi lebih cerdas dan aktif."
"Dia dahulu biasa mengkritikku karena menari,
dan dia memintaku untuk mengajarinya menari."
"Wan Kyu tidak bisa menari."
- "Sahabatku Wan Kyu..."
- "Dia tidak merasakan irama."
"Tapi karena EXID akan hadir, kusarankan di pakai tarian mereka."
"Aku menyuruh dia berhenti menolak untuk menari
dan melakukannya karena editor akan mengeditnya."
"Kami sebenarnya harus mengeditnya"
Halo. Aku si penyanyi malang, Kim Kyung Ho.
Kudengar Wan Kyu akhirnya akan hadir di Nyanyikan Laguku.
Dia sangat khawatir.
Tapi aku menyuruhnya untuk bersantai dan menikmatinya.
Tapi dia juga tidak bisa menikmatinya.
"Tidak mudah untuk menikmatinya"
Jangan marah seperti aku karena tidak ada yang menyanyikan lagumu.
Kuharap kamu akan pulang bahkan jika di peringkat terakhir.
Semangatlah, Wan Kyu.
- Dia baik hati.
- Aku menganggap itu sangat lucu.
Dia menyuruh Wan Kyu untuk menikmatinya.
Dia yang paling tidak menikmati acara ini.
Dia selalu kesal.
Acara kita cukup baru,
tapi dia yang paling tidak menikmati berada di sini.
"Dia marah"
"Sampai jumpa lagi"
Benar.
Kalian semua tidak lapar?
Aku lapar.
- Sudah waktunya.
- Kita makan camilan malam?
- Apa?
Ya, benar.
Mari makan camilan malam.
Tapi belum ada yang pergi.
"Warnanya cokelat keemasan dan berkilau"
- Apa itu jeon?
- Ya.
- Jeon?
- Tampaknya lezat.
"Ini membuat mereka berseru bahagia"
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat menikmati.
- Astaga.
- Itu terlihat enak.
"Bagian yang menyenangkan adalah mengambil yang kamu suka"
- Ini buruk untuk diet.
- GB9 menyukainya.
- Sekarang...
- Ini pasti terkenal di daerah sini.
Bahkan saat sedang makan,
tetaplah memantau monitor.
Sudah saatnya
satu tim berhasil.
Para manajer akan menyanyikan laguku.
GB9.
"Mereka berhenti di lagu GB9"
Apa?
"Tapi mereka melewatkannya"
- Apa?
- Mereka melewatkannya.
Benar? Bilik tengah.
Tidak apa-apa. Makan saja dahulu.
"Benar"
Aku pikir mereka tidak akan pergi
bahkan jika seseorang menyanyikan lagu mereka.
Piring mereka hampir kosong. Apa makanan mereka kurang?
Tidak.
- Mereka sudah makan sebanyak itu?
- Mereka memakan semuanya.
"Aku akan menyimpan semuanya di perutku"
Astaga.
- Apa ini?
- Apa?
- Ada apa?
- Tidak mungkin.
- Di mana?
- Yang Yo Seop.
- Apa?
"Apa dia mencari lagu Yo Seop?"
"Dia mengetik nama Yo Seop"
"Yang Yo Seop."
Dia mencari nama Yo Seop.
Dia mengetik nama Yo Seop.
- Tekan itu.
- "Caffeine".
- Tekan "Caffeine".
- Tekan itu.
- Dia belum menekannya.
- Cobalah kendalikan dia.
Ini gila.
- Apa dia menekannya?
- Sudah hilang.
- Apa dia memesan lagunya?
- Dia memesannya atau tidak?
- Aku pikir dia memesannya.
- Kita belum yakin.
- Tunggu.
- Yo Seop.
- Ini luar biasa.
- Bagaimana dia bisa
- mencari lagu Yo Seop?
- GB9.
- Tunggu.
- Lagunya berakhir.
- Mari kita periksa bilik satu.
- Mari kita periksa.
Ayo.
- Ayo. Ayo pergi.
- Beberapa saat yang lalu
- Ayo pergi.
- mereka hampir memilih lagunya.
"Ayo!"
"Lagu berikutnya segera dimulai"
- Lagunya berakhir.
- Baiklah.
Mari kita periksa bilik satu.
"Ini saatnya"
- Ayo.
- Mereka menyanyi Bolbbalgan4...
Ayo!
"Ayo!"
Ya!
"Bagaimana ini bisa terjadi saat kita makan jeon?"
Kita berhasil.
Silakan turun.
"Mereka segera menemui mereka"
Tetap tenang. Kita harus tetap tenang.
"Mereka sedang terburu-buru! Mereka melaju dengan kecepatan cahaya"
Tetap tenang.
"Mereka menyanyikan lagu Yo Seop, 'Caffeine', tanpa menyadari apa pun"
"Dia membuka pintu"
"Mereka masuk dengan santai seperti selebritas"
"Mereka kaget"
"Dia mencuri mikrofonnya"
Ada mikrofon.
"Dia menyanyikannya untuk mereka secara langsung"
"Mereka terlalu kaget untuk menatap dia"
"Ini menyenangkan"
Kamu harus menyanyi bersama mereka.
Mereka memilih untuk menyanyikan "Caffeine".
"Mereka tidak menduganya"
Yo Seop sangat gembira.
Kamu tidak pernah bisa menduga apa yang akan terjadi.
Itu bukan lagu EXID, GB9,
Park Wan Kyu, atau Highlight.
Lagu Yo Seop yang terpilih.
Bukankah sebaiknya Gi Kwang bertahan di sini?
"Benar"
Dia anggota Highlight.
"Pertunjukan langsung itu berjalan dengan sukses"
"Kepalanya sebesar kepalan tanganku"
"Mereka lebih kaget dengan ukuran kepalanya"
"Dia memberikan penampilan terbaiknya"
"Mata dan telinga mereka dimanjakan"
Bagus! Kami menang!
Ya!
Mereka bisa pulang.
"Menghela napas"
- Ini luar biasa.
- Tidak ada
yang menyanyikan lagu itu sebelumnya, bukan?
- Apa itu tadi?
- Mereka yang pertama menyanyi ini?
Belum ada yang menyanyikan lagu itu.
Mereka yang pertama menyanyikan "Caffeine".
- Ini sulit diduga.
- Itu sangat tidak terduga.
Maaf, tapi mana jeon-nya?
Bukan kami.
- Apa kalian yang memakannya?
- Bukan kami.
- Kamu seharusnya bertanya.
Kamu bisa memakannya.
"Bukan aku"
Kamu seharusnya bertanya lebih dahulu.
- Tidak banyak orang di sini.
- Aku hanya makan yang kecil.
Benarkah?
"Dia melihat sekeliling"
"Dia mengincar piring Jae Seok"
"Dan mengambil sepotong yang dekat dengannya"
Mereka menyanyi dengan baik.
"Aku tidak bersalah"
Apa itu benar?
Maka pasti mereka.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
- Biar kuambil satu lagi.
- Kamu makan lahap sekali.
- Kamu menuduh mereka?
- Maafkan aku.
Gadis-gadis itu pelakunya. Seharusnya kamu memberitahuku.
"Mereka kembali dengan bangga"
- Selamat.
- Selamat datang.
- Kita akan bicara sebentar.
- Kemarilah.
- Aku tidak percaya.
Selamat.
Bagaimana kalian bisa memilih lagunya?
Ini lagu yang kami suka.
"Lee Ye Eun, Lee Joo A"
Mereka tidak memilihnya karena melihatnya.
Mereka mengetik nama Yo Seob
dan memilih lagu yang ada di daftar.
Aku sangat menghargai mereka.
Bagaimana perasaanmu saat mereka menyanyikan lagumu?
Aku hampir tersedak jeon.
Ucapkan dengan benar.
- Astaga.
- Yang dia maksud "jeon".
- Kamu mengejutkan kami.
- Aku mengatakan "jeon".
- "Jeon".
- Aku...
Aku mengucapkannya dengan benar.
- Tidak terdengar seperti "jeon".
- Orang lain mungkin mengira kamu
- mengucapkan hal lain.
- Aku tersedak jeon.
- Mereka hampir meludahkannya.
- Itu kimchi jeon.
"Mereka sedang makan jeon"
"Saat lagunya dimainkan, dia hampir tersedak"
"Dia sebenarnya hampir tersedak jeon"
- Itu kimchi jeon.
- Aku hampir tersedak kimchi jeon.
Aku sangat terharu.
Ternyata waktu menyanyi mereka tersisa lima menit.
"Dan mereka memilih menyanyikan lagunya"
- Waktu mereka hanya lima menit.
- Benar.
- Dan mereka menyanyikan lagumu.
- Aku sangat terharu.
Dan mereka pun menyanyi dengan sangat baik.
- Mereka menyanyi dengan baik.
- Mereka menyanyi sangat baik.
- Gi Kwang.
- Ya.
Bukankah seharusnya kamu bertahan di sini?
- Aku?
- Ya.
- Ini lagu solo Yo Seop.
- Itu satu set.
- Ada apa denganmu?
- Gi Kwang harus tetap di sini.
Bukankah itu hal yang tepat? Itu lagu solo Yo Seop.
Kenapa kamu begitu terobsesi dengan ini?
- Ada apa denganmu?
- Kalian adalah tim.
- Kami adalah tim.
Tapi itu lagu solo Yo Seop. Itu lagunya.
- Tentu saja.
Lagu solo Yo Seop adalah milikku.
Lagu soloku adalah lagu Yo Seop.
Kamu khawatir akan menjadi congkak.
Menurutmu apa yang akan terjadi kepadamu?
Sepertinya kami dalam masalah besar.
- Bisakah kamu merasakannya?
- Aku harus melakukan apa?
Aku tidak tahu harus melakukan apa dengan popularitasku.
Kupikir aku sudah sembuh.
Tapi kami tidak pernah menduga akan mendapat kemenangan cepat.
Gi Kwang, Yo Seop, dan Yong Man akan pulang sekarang.
Apa yang ingin kamu katakan kepada penyanyi lain?
Semua akan terjadi sesuai dugaanmu.
"Oleh karena itu, bermimpilah yang tinggi"
- Ayolah.
- Itu membuat kami merasa minder.
Mereka sudah cukup lama merasa minder.
Kebanggaan telah menjadi bagian dari mereka.
Itu menjadi bagian diri mereka.
Selamat kepada para pemenang.
Kami akan memberikan kedua gadis ini CD bertanda tangan Highlight.
"Unggah foto saat menonton acara ini dan kami beri 7 CD bertanda tangan"
Mereka sedang memainkan musiknya.
Ini lagu Highlight.
Mereka akan pulang.
"Highlight yang pertama pulang"
- Kita berhasil.
- Ya.
Kita berhasil.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Setelah Highlight pergi"
Setelah
Highlight pergi,
suasananya sedikit berubah.
Mereka mulai terlihat gugup.
- Yang lebih penting...
- Jeong Hwa terlihat gugup.
Apa kamu punya lagu solo?
EXID, terutama Hani
tampaknya memiliki harapan tinggi terhadap bilik dua. Apa aku benar?
- Benar.
- Mereka menyanyikan "Signal".
Benar. Mereka
menyanyikan lagu-lagu girl group.
Benar.
"Gadis-gadis di bilik dua terus menyanyikan lagu-lagu girl group"
"Ini seperti tempat suci untuk girl group"
"Apa mereka akan menyanyikan lagu EXID juga?"
Mereka hendak menyanyikan lagu itu.
- Akan aneh jika
- Urutan
kepergianmu...
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Ini EXID.
- EXID.
"DDD".
- Ayo.
- Mereka kembali.
Tekan itu.
Ayo.
"'DDD' oleh EXID"
"Naik!"
"Berhenti"
Naik lagi.
Tidak naik.
- Naik.
- Apa yang mereka lakukan?
Ayo.
- Mereka berhenti.
- Tidak naik lagi.
- Tidak naik.
Kenapa tidak naik?
Jangan merusak kegembiraan kami.
Naiklah.
Ini sangat menegangkan.
- Terus naik dan turun.
- Naik turun.
Astaga.
Itu terus naik dan turun.
"Mereka melewatkan kesempatan untuk memesan lagu"
Omong-omong, tadi "DDD",
tapi kenapa kamu berdiri?
Karena aku tidak bisa melihatnya.
Dia lucu.
- Dia sangat lucu.
- Layarnya sangat kecil.
- Begitu rupanya.
- Dia sangat lucu.
"Dia lucu"
- Begitu rupanya.
- Astaga. Dia sangat lucu.
- Saat ini...
- Daftar terus bergerak.
Mereka terlalu banyak berpikir.
Bilik dua menyanyikan lagu AOA dan Twice.
- Benar.
- Mereka memilih lagu berikutnya.
Tampaknya
mereka tidak mungkin menyanyikan
- lagumu.
- Benar.
Kita membutuhkan orang baru di bilik itu.
Kecuali pria masuk ke bilik itu...
- Bilik satu...
- "Up and Down".
- EXID.
"Up and Down".
- Yang ini?
- "Up and Down".
"Lagunya dipesan"
- "Up and Down"?
- Tunggu.
"Mereka memesannya!"
- "Up and Down".
- Mereka harus memulainya.
- Mereka harus mulai.
- "Up and Down" di bilik dua.
- Itu lagu kami.
Bilik dua.
"Kami sudah menunggu sampai sekarang"
"Maukah kalian menyanyikan lagu itu untuk kami?"
"'Up and Down' oleh EXID"
"Naik! Turun! Naik, naik turun!"
Tayangkan bilik dua.
- "Up and Down".
- Mereka tidak menyanyi.
"Mereka menyanyi"
- Kami boleh pergi?
- Menakjubkan.
- Turunlah sekarang.
- Bagus!
Kalian boleh pergi.
- Pergi sekarang.
- Pergi.
- Naik, turun, naik, naik, turun.
- Menakjubkan.
- Mereka menyanyi.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana dengan kita? Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kenapa kamu menyalahkan aku?
- Hei, GB9.
- Kami baik-baik saja.
- GB9.
- Kenapa aku?
- Kenapa ini sangat sulit bagiku?
- Ini luar biasa.
"Melompat"
Ini sebenarnya cukup cepat.
- Butuh waktu satu jam.
- Ini termasuk sangat cepat.
Dua tim tersisa dalam waktu kurang dari satu jam.
Ini sangat cepat.
- Bilik empat.
Astaga.
"Tunggu kami. Girl group akan datang"
"Berteriak"
"Apa yang terjadi?"
- Halo.
- Kami EXID.
"Serangan girl group yang luar biasa"
"Mereka ragu sejenak"
"Kemudian menikmatinya"
"Ini meriah"
Mereka terus menyanyi.
Mereka terus menyanyi untuk menikmati suasana.
"Mereka iri"
"Naik! Turun! Naik, naik, Turun!"
"Ini luar biasa"
Lagu berikutnya adalah "DDD".
Benarkah?
"'DDD' oleh EXID"
"Astaga"
"Mereka sudah terbiasa sekarang"
"Mereka bersenang-senang"
"Hani dan Jeong Hwa menyanyi sebaik mungkin"
"Naik turun"
- Terima kasih.
- Mengagumkan.
Aku penggemar beratmu.
Terima kasih.
Sebenarnya GB9 dan Park Wan Kyu berada lebih tinggi di tangga lagu.
"Mereka merasa kecewa"
Ini GB9 dan Wan Kyu.
Aku
sebenarnya sudah tua,
tapi bukankah kalian sedang naik daun?
Maaf,
- tapi jangan menyindir.
- Apa?
Apa kamu sedang menyindir?
Jangan terlalu menyindir.
Hei, Wan Kyu.
Kamu tidak akan pulang
- sekarang.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Ayolah.
Kamu tidak akan pulang sekarang.
Astaga.
Aku merasa hebat.
- Kita harus merayakannya.
- Kenapa?
Mereka lulus SMA hari ini.
"Selamat atas kelulusan kalian!"
Selamat.
- Apa kalian lulus hari ini?
- Ya.
- Selamat.
- Siapa yang lulus?
- Adik bungsuku.
- Adikmu.
Kami sebenarnya tiga bersaudari.
"Tiga bersaudari"
Menakjubkan.
- Kembar tiga?
- Bukan.
Satu, dua, tiga.
"Mo Ran, dua adik Mo Ran, dan teman Mo Ran"
- Bersaudari.
- Kami berteman.
- Kalian berteman.
- Ya.
Kami terus mengirim telepati ke bilik dua.
- Kalian juga?
- Ya. Bersama. Berpegangan.
Tekanlah.
Nyanyikan lagu kami.
Sepertinya itu berhasil.
- Jadi...
- Benar.
Jangan pernah menyerah.
"Mengangguk"
Mimpiku menjadi kenyataan.
Jadi, jangan pernah menyerah.
Apa kamu baru saja memenangkan medali emas di Olimpiade?
Aku serius.
Sama halnya untuk Wan Kyu dan GB9.
Lagu mereka sangat bagus.
- Siapa yang akan pergi dahulu?
- Apa?
- Di antara keduanya.
- Tarian rampai.
- "Up and Down" lagi.
- Lagi.
- Ya!
- Itu benar.
- Astaga.
- Kami menjadi
- congkak.
- Aku senang.
Astaga.
Aku senang.
- Kupikir kita yang terakhir.
- Sebenarnya,
ada yang menjadi lebih baik,
tapi ada juga yang menjadi
- terlalu percaya diri.
- Mereka malah mendapatkannya.
- Mari kita berusaha lebih keras.
- Aku senang.
- Baiklah, Soo Yong dan EXID.
- Ya.
Kalian bisa pulang.
"Mereka pulang!"
- Terima kasih.
- Bagus.
Sampai jumpa.
Aku merasa senang.
Kyung Ho mungkin menonton ini.
Benar.
Aku ingin tahu apa yang akan dia katakan.
Bagaimana kalau kita menelepon Kyung Ho?
- Bagaimana menurutmu, Wan Kyu?
- Jangan.
Hubungi dia.
- Itu akan menyenangkan.
Entahlah.
Beri tahu dia bahwa kamu yang pertama pulang.
Itu akan menyenangkan.
Beri tahu dia bahwa kamu di peringkat pertama.
"Menelepon Kyung Ho"
- Kyung Ho, ini aku.
- Ya.
Aku akan pulang.
Sungguh?
"Itu tidak benar"
Siapa yang menyanyikan lagumu?
- Kyung Ho.
- Sungguh?
"Keadaan mentalnya saat ini"
Orang-orang menyukainya.
Lagu yang mana? "Lonely Night"?
- "Lonely Night"?
- "Love over a Thousand Years".
Kamu tidak menduganya. Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku di peringkat pertama.
Di mana kamu syuting? Kota mana?
synced by @sultan khilaf
Aku di Suyu-dong.
"Dia bahkan merasa kerasan di lokasi hari ini"
- Suyu-dong?
- Ya.
Seharusnya aku pergi ke Suyu-dong.
"Mereka bertepuk tangan tanpa suara"
Seharusnya aku pergi ke Suyu-dong. Itulah tempat tujuanku.
Kamu mengaku suka area kantor.
Orang-orang di kota itu menyanyikan laguku. Benar, bukan?
Astaga. Aku tidak percaya.
Aku senang kamu pulang lebih awal,
tapi waktu tayangmu kurang. Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akhirnya tampil di TV, tapi sudah akan pergi?
Kyung Ho.
Halo? Astaga.
"Sangat menyenangkan mendengarnya kebingungan"
Dia terkejut.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Halo?
"Mode siaran"
Suaranya berubah.
"Kyung Ho yang baik"
- Halo?
- Kyung Ho.
- Ya. Jae Seok.
- Ya.
Wan Kyu baru saja mengatakan dia yang pertama pulang.
Ya. Aku tidak percaya. Itu tidak masuk akal.
Aku tahu itu sulit dipercaya.
Aku tidak percaya dia yang pertama pergi.
Dia masih di sini.
"Dia masih di sini"
- Apa dia berbohong kepadaku?
- Ya.
Benar, bukan? Sudah kuduga itu mustahil.
Apa semua penyanyi lain pergi?
Dua tim pergi dan masih tersisa satu tim.
Menurutmu siapa yang masih ada di antara EXID, Highlight, dan GB9?
GB9.
Bagaimana dia tahu?
Benar.
Apa kamu sedang menonton kami?
"Dia pasti Ending Kim"
Katamu kamu berada di Suyu-dong.
Bagaimana dengan Suyu-dong?
Kenapa kamu mengira itu merupakan kerugian
bagi Wan Kyu dan GB9?
Aku pikir itu tidak menguntungkan.
Kupikir
Wan Kyu
akan seperti aku.
"Love over a Thousand Years" tidaklah mudah.
Benar.
Orang tidak ingin menyanyikan itu.
- Baiklah, terima kasih, Kyung Ho.
- Baik.
Pamitlah kepada Wan Kyu.
Baik.
Kyung Ho.
Kamu berani
melakukan seperti yang dikatakan kru kepadamu?
Kamu tersambung lewat pengeras suara.
Kyung Ho yang marah. Senang bertemu, Kyung Ho yang Marah.
Halo?
Kyung Ho. Kamu tersambung di pengeras suara.
Aku minta maaf.
"Sepertinya dia masih marah"
- Mari kita mulai dari awal.
- Kamu marah di dalam hati.
- Kyung Ho yang marah tidak puas.
- Keluar lagi.
Bergembiralah, Wan Kyu.
Ya, Kyung Ho.
Semangat, GB9.
- Terima kasih.
Ya. kamu mungkin akan pergi,
dan Wan Kyu akan tinggal. Jangan khawatir.
Baik. Terima kasih.
Saat ini pukul 9.30 malam.
- Kalian bisa memakai peluang itu.
- Baik.
- Kami akan memakainya.
- Ayo lakukan.
- Mari kita memakainya.
- Baik.
- Kita akan memakai peluang itu.
- Mari kita melihatnya.
Ada sebuah lagu di peluang bilik berikutnya.
Iklan minuman. Ini cukup lugas.
Selain itu, peluang lagu tantangan.
"Poster acara akan diletakkan di dinding"
Selain itu, peluang interkom yakni
kalian menghubungi bilik memakai interkom,
dan jikalau mereka menyanyikan lagu tertentu,
mereka akan mendapatkan waktu tambahan.
Ini langsung.
- Itu menguntungkan.
- Kamu beri tahu mereka judulnya.
- Itu benar.
- Peluang interkom bagus.
"Apa kamu ingin mencoba lagu ini?"
Kamu bisa mengatakan itu kepada mereka.
Kalian pilih peluang mana?
- Interkom.
- Itu yang terbaik.
- Aku pikir itu yang terbaik.
Alangkah baiknya jika kita mendapatkannya.
"Dan hasilnya?"
- Interkom!
- Interkom.
"Ini akhirnya"
Interkom.
- Interkom? Baik.
- Ya. Interkom.
- Mari kita coba bilik satu.
- Kamu bilang bilik satu, Seok Jin?
- Kita akan ke bilik satu.
- Baiklah.
"Mereka memakai peluang interkom di bilik satu"
"Bilik satu menyanyikan 'I Can't Have You'"
"Seok Jin bergerak ke konter"
"Dia siap"
Sebagai informasi,
Seok Jin selalu payah dalam berakting.
"Seok Jin selalu buruk saat berakting sejak debutnya"
Dia sangat buruk.
Dia selalu ketahuan berbohong
kepada istrinya.
Apa kami bergantian untuk meraih peluang itu?
- Tidak. Hanya sekali.
- Hanya sekali?
"Astaga"
Apa kamu gugup sekarang?
Saat aku berbicara dengan penulis di telepon,
aku mengatakan kami tidak peduli.
Kami hanya ingin lebih banyak waktu tayang.
Kami mengira tidak akan pernah tahu kapan akan di sini lagi.
Tapi kamu mengatakan, "Hanya sekali?"
Kamu terdengar putus asa.
Aku gugup dan gemetar.
Jika mereka tidak mengangkat atau mengetahui, kalian gagal.
"Menghubungi bilik satu"
"Tepat sebelum mereka memulai sebuah lagu baru"
"Apa yang terjadi?"
Apa itu?
"Angkat. Angkat"
"Mereka akhirnya berdiri"
Halo?
- Halo?
- Ini suara Seok Jin.
Halo? Aku menelepon dari konter.
- Ini konter.
- Sudah jelas.
Ya. Terima kasih banyak.
Kami sedang mengadakan acara.
- Apa?
- Apa kamu tahu GB9?
Dia aktor yang buruk.
Maaf, tapi bisakah kamu menghentikan musiknya sebentar?
Kenapa kamu meminta menghentikan musiknya?
Apa yang dia lakukan?
- Dia hampir gagal.
- Kedengarannya aneh.
Astaga.
Gagal!
Dia meminta mereka menghentikan lagunya.
- Dia tidak mengatakan apa pun.
- Mereka menutup telepon
alih-alih menghentikan lagunya.
"Dia gagal bahkan tanpa membicarakannya"
- Dia tidak sempat bicara.
- Dia gagal.
"Mereka tidak bisa menyembunyikan perasaannya"
Mereka terlihat kecewa.
Kita dapat lebih banyak waktu tayang. Bagus sekali.
"Apa Ibu menonton?"
Jika kamu mengatakan itu,
Kyung Ho pasti sangat senang.
Dia begitu lama tampil di TV.
- Dia kembali.
- Wan Kyu.
Aku melihat matamu di balik kacamata hitam.
Kamu sangat menyukainya.
Kamu sangat jahat.
Kenapa kamu melakukan itu?
Interkomnya tidak bagus.
- Apa?
- Peluang itu tidak bagus.
Apa kamu tahu seberapa kecewanya GB9?
Maksudku
- mereka terus menyanyi.
- Lihat wajah mereka.
Silakan mencobanya.
Mereka orang-orang baik, tapi mereka tidak sudi menatapmu.
Hei, Gil Gu.
GB9 tidak menatapmu.
- Gil Gu. Coba saja sendiri.
- Apa?
Dia
sangat tegas.
"Dia sangat tegas"
- Dia tajam.
- Benar.
Dia tajam.
Dia menutup teleponnya, bukan menghentikan lagunya.
Karena dia mengatakan tidak bisa mendengarku.
- Tapi sekarang...
- Tadi itu sangat alami
sampai tidak menguntungkan lagi untuk GB9,
- tapi Wan Kyu.
- Benar.
Apa kamu tahu bilik tiga menyanyi apa? "Never Ending Story".
"Bilik tiga saat ini menyanyikan 'Never Ending Story' oleh Boohwal"
- Aku akan memakai peluangnya.
- Bagus.
Kita seharusnya melakukannya tadi.
Wan Kyu akan memakai peluangnya.
"Dia mencoba peluang itu"
- Kamu pasti bisa.
- Bagus.
- Interkom.
- Ini berisiko.
- Bagus.
- Kamu butuh momen yang tepat.
- Interkom Seok Jin gagal.
Apa Soo Hong bisa melakukannya?
- Lakukanlah secara singkat
- Aku harus cepat.
- Jika Soo Hong berhasil,
- Kami bahagia.
dan aku bisa menyanyikan laguku, apa aku bisa memenangkan Kyung Ho?
- Bisa.
- Wan Kyu.
Aku tidak mengira kamu bisa bicara begitu cepat.
- Kamu berbicara secara logis.
- Aku pikir dia anggota kami.
- Setelah melihat matamu,
- Ya.
- aku pikir dia anggota kami.
- Setelah melihat matamu,
aku melihat hasratmu.
Aku baru saja mendapat pesan teks.
Apa yang dia katakan? Berikan kepadaku.
- Tidak.
- Biar aku lihat.
"Aku bodoh. Ini sudah lewat pukul 9 malam,
dan aku percaya saat kamu mengatakan pulang lebih awal. Menjengkelkan."
"Waktumu tersisa 30 menit."
"Gunakan peluang hadiah untuk 'Love for a Thousand Years'."
"Itu yang terbaik."
"Tidak ada yang menyanyikan laguku."
"Walau itu sulit, mereka akan mencobanya."
"Jangan pernah memakai peluang memesan paksa lagu."
"Nasihat"
"Entah itu Yeoksam atau Suyu,
orang tidak menyanyi lagu rock lagi dari generasi kita."
"Ini membuat frustrasi."
"Kamera masih menyala. Jangan cemberut dan teruslah tersenyum."
"Kyung Ho yang keras tapi baik hati"
"Jangan marah seperti aku."
"Penulis tidak salah. Kita yang salah karena menua."
"Kita yang salah karena menua"
Lihatlah bagaimana
Kyung Ho menjaga Wan Kyu.
- Kyung Ho mengatakan itu?
- "Bukan penulisnya."
Dia cocok di Happy Together.
"Soo Hong menghubungi bilik tiga"
"Berbunyi"
"Terkejut"
Halo?
"Bilik tiga merespons interkomnya"
Aku menelepon dari konter.
Terima kasih telah memakai karaoke kami.
Kami sedang mengadakan acara.
Jika kalian menyanyikan lagu penyanyi yang kami minta,
kami akan memberi tambahan 10 menit.
Ya. Ini sulit,
tapi apa kalian tahu Park Wan Kyu? "Love over a Thousand Years"?
Jika kalian menyanyi lagu itu, kami beri tambahan 10 menit dan soda.
Kenapa dia mengatakan soda? Dia curang.
Aku bisa saja mengatakan mereka akan mendapat 10.000 dolar.
- "10.000 dolar."
- Yang benar saja.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia harus mengikuti peraturan.
Hentikan.
- Dia curang.
- Yang benar saja.
Jika skor kami 70 lebih, kami dapat soda gratis dan tambahan 10 menit.
- Benarkah?
- Ya.
- "Love over a Thousand Years"?
- Apa pendapatmu?
- Ini akan sulit.
"Akankah mereka menyanyikan 'Love for a Thousand Years'?"
- "Love for a Thousand Years".
- Bagus, Soo Hong.
- Itu bagus.
- Apa itu terdengar wajar?
Kamu aktor hebat.
- Serius?
- Ya.
- Apa mereka menekannya?
- Apa mereka akan menyanyikannya?
"Mereka mengendalikan remote"
"Thousand?"
"Apa mereka akan menjadi penyanyi terakhir?"
"Thousand"
"Years"
- Benarkah?
- Mereka akan menyanyikannya.
Kita mulai.
"Dan?"
- Astaga.
- Akankah dia memenangkan GB9?
Bukankah aku terdengar begitu alami?
"'Love for a Thousand Years' oleh Park Wan Kyu"
"Mereka berhasil!"
"Menghela napas"
"Ini reaksi untuk medali emas"
- Hei, kamu curang.
- Mereka menyanyi.
- Apa?
- Kamu curang.
- Sodanya ada di sana.
- Tolong audionya.
"Ini dianggap sah saat mereka menyanyikannya"
Saat mereka menyanyi...
- Pergilah sekarang.
- Ayo pergi.
Ayo. Cepat.
GB9...
"Mereka dalam perjalanan untuk menyanyikan lagu mereka"
Wan Kyu...
"Mereka menunggu refreinnya"
memenangkan Kyung Ho.
"Lalu mereka masuk"
"Berjalan"
"Terkejut"
"Mereka menyanyikan nada tinggi di depan Wan Kyu"
Mereka menyanyikan nada tinggi
dan Wan Kyu masuk.
Mereka pasti
merasa malu.
Mereka tidak bisa berhenti tertawa.
"Mereka tidak melepaskan mikrofonnya"
"Pelukan yang luar biasa"
"Mereka menyanyi dengan penuh semangat sampai akhir"
Kemari.
Peluang interkom memang bagus.
- Bagus jika dilakukan dengan benar.
- Ya.
Apa kamu bicara kepadaku?
- Tidak.
- Aku sedang memikirkan.
- Bong Gu.
- Ya.
Jika kamu ingin mengatakan sesuatu, katakan sekarang.
"Menghela napas"
Tiba-tiba aku merasa lelah.
"Lagu legendaris dinyanyikan di karaoke"
"Apa kamu menonton, Kyung Ho?"
Selamat.
Kemari.
- Selamat.
- Kamu dihubungi untuk sebuah acara.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Kamu langsung menyanyikan lagu itu.
Aku mempertimbangkan untuk menyanyikannya.
- Itu mencurigakan.
- Kamu menyukainya.
Itu mencurigakan, tapi aku memutuskan untuk mencobanya.
Lalu dia tiba-tiba masuk.
Apa kamu merasa curiga?
- Sama sekali tidak.
- Pegang mikrofonnya.
Sama sekali tidak.
Apa menurutmu itu Happy Together?
Aku sama sekali tidak menduganya.
Soo Hong melakukannya dengan sangat baik.
Bagaimana perasaanmu saat melihat Wan Kyu?
Kupikir seorang wanita gila masuk.
Ini lucu sekali.
"Astaga, Wan Kyu"
Dia terlihat seperti wanita dari belakang.
"Aku minta maaf"
- Ini lucu sekali.
- Karena
dia memakai kacamata hitam pada waktu ini.
"Dia memakai kacamata hitam pada waktu ini"
- Itu mengagumkan.
- Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa. Tidak masalah.
- Tentu saja.
Aku ragu apa mereka akan menyanyikannya
tepat setelah panggilan telepon.
Tapi mereka tahu melodinya.
Itu membuatku...
- Dia bahagia.
- Menakjubkan.
Aku lebih bahagia dari saat memenangkan kompetisi.
Dia sangat senang.
Pada akhirnya
aku ingin kembali berterima kasih kepada kalian berdua.
Sekarang, Soo Hong, Wan Kyu
dan keduanya bisa pulang.
"Park Wan Kyu dan Park Soo Hong akan pergi"
Ya!
- Kyung Ho!
- Terima kasih.
- Jangan mengkhawatirkan orang lain.
- Selamat, Wan Kyu.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Saat ini pukul 10 malam.
Kerja bagus hari ini, Semuanya.
- Kerja bagus.
- Bagus. Mari lebih berusaha.
- Ya.
Kerja bagus.
Bagaimana perasaanmu, Gil Gu?
Aku mungkin yang terakhir,
tapi pengunjung menyanyikan lagu kami dua kali di awal.
Sebenarnya
yang lain sudah pergi,
tapi aku pikir wajah itu membuatku menjadi yang pertama.
Aku belum pernah melihat siapa pun
menyanyikan laguku di hadapanku saat aku masuk.
Meskipun kami di peringkat terakhir,
kami puas karena dapat waktu tayang paling banyak di antara para tamu.
Kupikir
kalian berdua harus datang lagi ke acara ini.
- "Episode Spesial Orang Terakhir".
- Benar.
Sudah kubilang, ini lebih baik dibanding peringkat ketiga.
Tentu saja.
Bagaimanapun, aku merasa senang
karena orang tua mereka bisa melihat mereka
- sampai akhir acara.
- Itu benar.
- Kita membicarakannya sebelumnya.
- Sebaliknya,
orang tua Seok Jin
"Orang tua Seok Jin"
mungkin akan kecewa.
Sudah kubilang, tidak seperti itu.
Kamu akan tahu jika mencobanya.
Mereka pasti ingin tahu apa putranya selalu buruk dalam berakting.
Coba saja. Aku dikelabui.
"GB9 akan menghibur telingamu dengan menyanyikan 'Star'"
"Pasangan yang pandai menyanyi akan selalu disukai"
"Kami ada di mana-mana dan itu menjadi sebuah meme"
"Kami bahkan mendapat skor tertinggi dalam sejarah acara ini"
"Itu sudah cukup bagi kami meski kami yang terakhir pulang"
"Kami harap GB9 sukses di masa depan!"
Halo.
"Jung Hwan dan Jung Nam kembali bertemu"
"Mereka coba menemukan satu persen persahabatan dengan main sepak bola"
"Jung Nam menunjukkan keahliannya di depan Jung Hwan"
"Apa mereka masih bisa akur?"
"Seberapa dalam persahabatan mereka nantinya?"
"Satu anggota baru bergabung untuk mencari satu persen persahabatan"
Aku tidak seburuk itu.
"Kamu mungkin akan terkejut dengan ungkapan kasarnya"
"Hee Chul tercengang"
"Apa mereka akan baik-baik saja seperti saat ini?"
"1 Percent Friendship"
"'Dreams Come True' oleh WJSN"